Chương 425: Ngươi xuống đánh nó (1)Nghe nói như thế, mắt của Cổ Mục và Liêu Huân đồng thời sáng lên:- Lẽ nào sư thúc tổ muốn ra tay trấn áp?Vị trước mắt này lại là nhân vật siêu cấp vượt qua Chí Tôn đỉnh phong.Cho dù con man thú này bơi ở trong dung nham, thoạt nhìn ngông cuồngtự đại. Nhưng chỉ cần hắn ra tay, vẫn có thể dễ dàng đánh bại, thậm chígiết chết.- Man thú nho nhỏ mà thôi, không cần ta tự mình ra tay!Trương Huyền lắc đầu, trên mặt xem thường, nhưng trong lòng khôngngừng trợn trừng mắt.Hắn ra tay?Đùa gì thế!Đây chính là man thú Chí Tôn đỉnh phong, cho dù ở trên bờ gặp phải,cũng có thể trốn thật xa, trốn thật xa. Còn ra tay trấn áp...Sợ rằng nếu thật sự qua, không phải chém giết, mà là biến thành bữa ăntrưa ngon miệng cho đối phương.- Chuyện này...Hai người nghi ngờ.- Một con man thú tu luyện tới Chí Tôn đỉnh phong, thật sự không dễdàng. Ra tay chém giết, có tổn hại tới thiên hợp!Trương Huyền lắc đầu, trên mặt lộ ra bộ dạng nhân từ:- Cổ Mục, ngươi đã là đồ tôn của ta, ta sẽ đưa ngươi một hồi tạo hóa.Xuống thuần phục con man thú này! Chỉ cần nó thành thú sủng củangươi, hái hạt sen Xích Diễm lại là chuyện đơn giản!- Ta... thuần phục?Còn tưởng rằng biện pháp gì!Vừa nghe nói như thế, thân thể Cổ Mục thoáng lảo đảo một cái, thiếuchút nữa thì lập tức ngất đi.Con vật kia cho dù ở trên đất bằng, cũng rất khó thắng được. Ở trongdung nham, tuyệt đối là đâm đầu vào chỗ chết!Còn thuần phục, không bị đối phương thuần phục cũng không tệ...- Sư thúc tổ, ta đối với một đạo thuần thú, một chữ cũng không biết...Sắc mặt đỏ lên, Cổ Mục liền vội vàng lắc đầu.Hắn chỉ biết sử dụng độc. Thuần thú là cái gì, tuy rằng hắn từng nghenói, đối phương cũng biết hắn, hắn không biết đối phương.Để cho hắn thuần phục cùng một con vật có cấp bậc tương đương vớimình...Thôi đi, cái mạng này còn muốn sống thêm một khoảng thời gian.- Không hiểu đừng lo. Ta có thể chỉ điểm cho ngươi!Trương Huyền nâng lông mày lên, không giận tự uy:- Thế nào, không tin sư thúc tổ sao?- Vãn bối không dám...Có chút run rẩy, Cổ Mục vội vàng cung kính cúi đầu, không nhịn đượcnói:- Sư thúc tổ... Lẽ nào ngài đối với một đạo thuần thú cũng có hiểu biết?Vị sư thúc tổ này, thoạt nhìn không thể lớn hơn so với hắn bao nhiêu.Độc sư cấp bậc cao như vậy, lại am hiểu y đạo, sẽ không phải ngay cảthuần thú cũng tinh thông chứ?Nếu thật sự như vậy, ở Thú Đường khẳng định tiếng tăm lừng lẫy, thếnào ta chưa từng nghe qua?- Hiểu sơ một ít!Gật đầu, Trương Huyền chắp hai tay ở sau lưng, đi tới miệng núi lửa.Dung Nham thú trước mắt giống như con rắn lớn lăn lộn ở trong hỏadiễm, xoay quanh sen Xích Diễm. Cho dù muốn hái lấy, cũng không cócách nào tới gần.Hắn xoay người lại, nhìn chằm chằm vào đối phương:- Đây là một con man thú Chí Tôn đỉnh phong, không biết bao nhiêungười tha thiết ước mơ muốn thu làm thú sủng. Cơ duyên như vậy, ngươithật sự không cần?- Ta...Thấy vẻ mặt hắn nghiêm túc, Cổ Mục do dự một chút, sắc mặt ửng đỏ:- Nó... thật sự có thể thuần phục sao?Thuần phục một con man thú có thực lực tương đương với mình, tươngđương với thực lực lập tức tăng mạnh gấp đôi. Nói thật, hắn có chútđộng tâm.Loại man thú cấp bậc như vậy, dùng hạt sen Xích Diễm có lẽ cũng có thểđột phá gông cùm xiềng xích kia. Đến lúc đó một người một thú liênhợp, báo thù sẽ nắm chắc lớn hơn nữa.Chỉ có điều... thuần phục man thú không phải là bản lĩnh thuần thú sưmới có sao?Chỉ điểm cho ta?Cho dù lại chỉ điểm, cũng không có khả năng lập tức biến thành thuầnthú sư, thuần phục man thú lợi hại như thế?- Dựa theo sự phân phó của ta đi làm, thuần phục không khó!Thấy hắn động tâm, Trương Huyền vung tay áo một cái, thần sắc thảnnhiên:- Lấy hay bỏ thế nào là tùy vào chính ngươi. Nếu như không muốn thìthôi. Chỉ là một con man thú Chí Tôn cảnh mà thôi. Nếu như ngươi thậtsự không muốn, ta ra tay giết chết là được. Chỉ có điều... mất đi cơ hội,lại không có lần thứ hai.- Chuyện này...Sắc mặt Cổ Mục lúc sáng lúc tối. Kiên trì không được mười lần hít thở,Cổ Mục cắn răng một cái:- Được, sư thúc tổ, ta nên làm như thế nào... Có cần chuẩn bị đồ haykhông?Đối với hắn mà nói, đây chính là một lần cơ hội rất tốt. Thuần phục mộtcon man thú có thực lực tương đương với hắn, hơn nữa còn là không sợkịch độc. Một khi thành công, ở Hiên Viên phân điện, địa vị của hắncũng sẽ tăng lên rất nhiều.Chỉ có điều, tuy rằng không thuần phục qua man thú, không hiểu gì,nhưng người khác thuần thú, hắn vẫn gặp qua. Hắn biết, trước khi thuầnthú sư thuần phục man thú, cần phải chuẩn bị không ít thứ, dùng để thuhút sự chú ý của đối phương, từ đó nghĩ biện pháp thu được thiện cảm.Chỉ có thiện cảm tăng, mới có khả năng từng bước tới gần, cho đến khithuần phục.- Không cần, cũng không kịp!Trương Huyền lắc đầu:- Con vật này có thể canh giữ sen Xích Diễm trước mặt không biết baolâu, nói rõ đối với thứ này nó vô cùng yêu thích. Cho dù chuẩn bị đồ cótốt, lực hấp dẫn còn có thể thắng được thứ này sao? Lại nói, hạt sen đãchín, có thể dùng. Hiện tại đi chuẩn bị vật phẩm, sợ rằng còn không cólàm xong, đã bị nó ăn hết rồi.- Chuyện...Cổ Mục lộ ra vẻ mặt kỳ quái.Không chuẩn bị vật phẩm, làm thế nào có khả năng thu hút sự chú ý củanó?Hắn đang nghi ngờ, liền nghe được giọng nói của “sư thúc tổ” vang lên ởbên tai.- Rất đơn giản, ngươi bây giờ lại nhảy xuống, đánh nó một trận, sau đó tasẽ nói cho ngươi biết thuần phục như thế nào!- Đánh một trận?Sắc mặt Cổ Mục xanh rờn.Người khác thuần phục man thú, đều nghĩ biện pháp thu được sự tínnhiệm, sau đó sẽ sử dụng rất nhiều thủ đoạn cảm hóa, trực tiếp ra tay...Làm như vậy, chẳng phải chọc cho con vật này tức giận? Có tranh chấp,khiến cho đối phương không hài lòng... còn thuần phục thế nào?Hơn nữa, mấu chốt nhất chính là... sau khi xuống, mình chỉ sợ cũngkhông lên được nữa...Ngươi xác định thật sự để cho ta thuần phục man thú, chứ không phảikhiến cho ta xuống cho nó ăn?Chương 426: Ngươi xuống đánh nó (2)Thấy hắn do dự, Trương Huyền biết hắn lo lắng cái gì, an ủi một câu:- Yên tâm đi, có ta ở đây, nó muốn giết chết ngươi, cũng không dễ dàngnhư vậy.- Vâng!Cổ Mục cắn răng một cái.Cũng đúng, sư thúc tổ lại là nhân vật cường hãn vượt qua Chí Tôn, đangở ngay trước mặt, làm sao có thể để cho hắn bị hại.Đương nhiên, nếu như hắn biết, thực lực chân chính của vị sư thúc tổ nàychỉ có nửa bước Tông Sư, hắn có thể tiện tay bóp chết... Chỉ sợ hắn cũngsẽ không nghĩ như vậy, tuyệt đối sẽ lập tức khóc ra thành tiếngĐưa ra quyết định, hít sâu một hơi, bàn tay Cổ Mục lật một cái. Mộtthanh trường kiếm xuất hiện ở trong lòng bàn tay hắn. Hắn vận chuyểnchân khí. Kiếm khí giống như ánh sáng, rạch mấy cái ở trên mặt đất. Mặtnham thạch cứng rắn, nhất thời bị cắt thành từng mảnh phiến đá mỏngvới kích thước tương đương nhau.Đại khái bảy, tám mươi cái, mỗi một đều bốn cạnh vuông vắn, kíchthước chừng một thước.Bàn tay hắn chộp một cái, chất đống lại cùng một chỗ, đặt ở trước mặtLiêu Huân.- Liêu điện chủ, một lát nữa có khả năng làm phiền ngươi, giúp ta tạochỗ đặt chân!- Được!Liêu Huân gật đầu.Cho dù là Chí Tôn đỉnh phong, cũng không thể bay. Muốn đi vào nhamthạch nóng chảy cực nóng cùng Dung Nham thú chiến đấu, cần phải tạora vô số điểm dừng chân.Những điểm dừng chân cũng không phải cố định. Chỉ cần cầm khối đátrong tay ném ra, dựa vào nham thạch và dung nham tiếp xúc tạo mộtđiểm sức nổi, có thể đi ở phía trên, không đến mức chìm xuống.Đây cũng là cường giả Chí Tôn, thực lực cường đại. Đổi lại thành TôngSư, chỉ riêng chống lại hơi nóng cũng làm không được, đừng nói đi tới.- Sư thúc tổ, vậy... ta xuống đây!Chuẩn bị thỏa đáng, Cổ Mục hít sâu một hơi.Trương Huyền khoát tay áo.Vù!Thấy hắn đồng ý, Cổ Mục vận chuyển chân khí cực hạn, cổ tay rung lên.Một phiến đá bay ra ngoài trước, rơi vào phía trên nham thạch nóngchảy. Bản thân hắn bay thẳng tới, đuổi theo.Hắn đi tới trên phiến đá, nhẹ nhàng điểm một cái, mượn lực đẩy ngược,lại bay lên.Cường giả Chí Tôn cảnh, đều tu luyện công pháp khinh thân. Cho dù ởtrên mặt nước, có chút chỗ mượn lực, đều có thể dễ dàng lướt qua, càngchưa nói sức nổi của dung nham lớn hơn nữa.Vèo!Thấy lực lượng của hắn tiêu hao hết, bắt đầu rơi xuống, Liêu Huân tínhra chỗ hắn gần rơi xuống, sớm ném phiến đá ra.Giống như chuồn chuồn đạp nước, hắn lại điểm trúng phiến đá, thân thểlại lao vút lên cao, tiếp tục phóng về phía trước. Lại liên tục nhảy lên nhưvậy, sau bảy tám lần, hắn lại đi đến trước mặt Dung Nham thú.- Bắt đầu đi!Cổ Mục nhướng mày, tập trung lực lượng toàn thân, hét lớn một tiếng,một kiếm đâm tới.Nếu ra tay, thì không thể giữ lại. Bằng không kẻ chết chỉ có thể là mình.Gào!Thấy có người động thủ đối với nó, Dung Nham thú giận tím mặt, rít gàomột tiếng, cái đuôi cực lớn quật mạnh ra.Xì xì!Nham thạch nóng chảy bắn ra, lực lượng bắn nhanh.Công kích còn chưa tới trước mặt, lại cảm thấy một hơi nóng như lửaphả vào mặt, Cổ Mục cổ tay run lên, vội vàng biến chiêu, trường kiếmliền che phủ.Đuôi quất vào trên thân kiếm, không có chỗ mượn lực thân thể Cổ Mụcgiống như một quả đạn pháo, lập tức bay ngược ra.Vèo!Nhắm ngay chỗ đặt chân, Liêu Huân tiếp tục ném phiến đá ra, tạo rađiểm đặt chân cho hắn, ngược lại cũng không có nguy hiểm gì.Tuy rằng chưa từng phối hợp qua, nhưng Liêu Huân là cường giả TôngSư đỉnh phong, ném ra một phiến đá mà thôi, vẫn không đến mức sai sót.- Sư thúc tổ, tiếp theo ta nên làm cái gì?Không nghĩ tới con vật này lợi hại như vậy, một đuôi lại quất cho hắnbay đi, Cổ Mục không nhịn được nói.- Chờ chút, ta còn không có nghĩ ra. Ngươi tiếp tục...Trương Huyền xua tay.- Không nghĩ ra? Tiếp tục...Cổ Mục thiếu chút nữa thì giẫm lên phiến đá, một đầu ngã vào trongnham thạch nóng chảy.Sư thúc tổ này cũng quá không đáng tin cậy!Vừa rồi nói với hắn, chỉ cần hắn cùng con vật này chiến đấu, sẽ chỉ điểmphương pháp giúp đỡ hắn thuần phục. Giờ đã bắt đầu đánh, lại còn chưanghĩ ra...Có cần hãm hại như thế hay không?Vù!Đang phiền muộn, chỉ thấy Dung Nham thú bị chọc cho tức giận, chủđộng vọt tới, hàm răng sắc bén như đao, chợt cắn một cái.Tốc độ công kích này quá nhanh chóng, Cổ Mục có phần không theo kịp,không thể làm gì khác hơn là đưa trường kiếm về phía trước.Ầm!Mũi kiếm và Dung Nham thú va chạm vào nhau một chút, cánh tay hắntê rần, lại ngã, bay về phía sau.Phía dưới là dung nham cực nóng, không có đất để có thể tiếp xúc. Tuyrằng có thể mượn phiến đá di chuyển, nhưng đối với Cổ Mục mà nói,thực lực toàn thân giảm đi rất nhiều. Hắn chỉ có thể phát huy ra khoảngsáu, bảy phần.Thực lực như vậy, đối mặt với Dung Nham thú điên cuồng công kích,căn bản không chống đỡ được.- Sư thúc tổ, đã nghĩ ra chưa?Thật vất vả ổn định thân hình, hắn lại nhìn về phía Trương Huyền, chỉthấy hắn đứng tại chỗ, suy nghĩ viển vông, hình như đang... đờ người ra.Trong lòng Cổ Mục chợt lạnh. Hắn thật sự muốn khóc.Sớm biết rằng vị sư thúc tổ này không đáng tin như thế, lại không nghĩ...Bây giờ bị con vật này quấn lấy, cho dù hắn muốn chạy trốn, cũng trốnkhông thoát. Hắn sẽ không thật sự chết ở chỗ này chứ...- Liều mạng!Biết trốn không thoát, hắn cắn răng một cái, trường kiếm lại vung lên.Chân khí trong cơ thể phát ra như sóng như gió, bổ thẳng tắp xuống.Ầm!Hai bên vừa tiếp xúc, lại bay ra hơn mười thước.Cũng may thực lực của Liêu Huân không kém, đối với chỗ hắn rơi xuốnglại nắm chắc rất chuẩn. Mỗi lần đều có thể ném phiến đá qua đúng lúc.Bằng không, đừng nói thắng được đối phương, chỉ sợ sớm đã rơi vàotrong dung nham, chết cháy.Leng keng.Lại liên tục va chạm vào nhau mấy chiêu, trong lúc Cổ Mục lộ ra vẻ mặtrầu rĩ, sắp không kiên trì nổi, một giọng nói vang lên ở bên tai.- Được, bây giờ nghe ta phân phó!Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy “sư thúc tổ” vẻ mặt thản nhiên nhìn qua.Chương 427: Danh Sư Đường, ta tới đây! (1)Gào!Thời điểm hắn vừa phân tâm, Dung Nham thú lại vọt tới, mang theo khílưu cực nóng, muốn xé nát hắn.Hít sâu một hơi, trường kiếm trong tay Cổ Mục rung lên, lại muốn mộtlần nữa chống đỡ. Giọng nói của đối phương vang lên lần nữa.- Không nên chống đỡ. Thu hồi thanh kiếm vào chiếc nhẫn trữ vật!- Không chống đỡ?Nghe nói như thế, nhìn thấy được Dung Nham thú trước mắt vội vàngxông đến, Cổ Mục thiếu chút nữa ngất đi.Công kích hung mãnh như vậy, không chống đỡ, còn không phải thoángcái liền bị đánh chết sao?- Nhanh!Hắn đang do dự, giọng nói lại vang lên lần nữa.- VÂng!Tuy rằng trong lòng tràn đầy nghi ngờ, nhưng nghĩ tới sư thúc tổ thật sựmuốn giết hắn, căn bản không cần phải phí nhiều tâm tư như vậy. Hắncắn răng một cái, thu hồi trường kiếm vào chiếc nhẫn trữ vật, không cóchút phòng ngự nào.- Đưa đầu tới!Vừa thu xong trường kiếm, câu tiếp theo của sư thúc tổ lại phân phó ra.Thân thể Cổ Mục thoáng lảo đảo một cái, thiếu chút nữa từ trên phiến đángã nhào vào trong nham thạch nóng chảy.Ngươi nói thu trường kiếm, không chống đỡ, ta cũng có thể tuân thủ, đưađầu tới làm cái gì?Sư thúc tổ, ngươi làm vậy là ngại ta chết không đủ nhanh sao?Nếu thật sự đưa tới, nhìn khí thế đối phương hung hăng, còn không phảithoáng cái đã bị cắn rơi đầu, lập tức chết sao?Đây căn bản không phải là thuần thú, mà là chịu chết có được haykhông...- Chuyện không chậm trễ, động tác phải nhanh!Bên tai lại vang lên âm thanh thúc giục.Hai người nói chuyện sử dụng chính là truyền âm. Mặc dù nói nhiều,trên thực tế thời gian mới qua hai lần hít thở. Dung Nham thú hung bạomạnh mẽ vô cùng, đã đi tới khoảng cách không đến ba thước, bất cứ lúcnào đều sẽ cắn một cái xuống. Thời gian dĩ nhiên không kịp.- Liều mạng!Nhớ tới vị sư thúc tổ này thật muốn giết hắn, đã sớm nhân lúc lúc hắnhôn mê, kết thúc tánh mạng, làm sao có thể chờ tới lúc này mượn con vậtnày tới giết người? Hắn cắn răng một cái, không lại rầu rĩ nữa. Thân thểhắn đưa ngang một cái, đầu mạnh mẽ nghênh đón, mục tiêu nhằm thẳngvào cái miệng lớn dữ tợn của đối phương.- Này...Nội dung hai người truyền âm, Liêu Huân ở bên cạnh cũng không biết.Thấy đặc sứ chủ động chịu chết, hắn khiếp sợ đến mức thân thể run lên,sắp hôn mê.Thuần thú, người ta đều là chuẩn bị thức ăn ngon, bảo vật, thu hút sự chúý của man thú. Đây vẫn là lần đầu tiên thấy cầm đầu người đưa qua...Dung Nham thú chỉ cần cắn xuống một cái, đừng nói là Chí Tôn đỉnhphong, cho dù thực lực mạnh hơn, cũng sẽ thoáng cái vỡ óc, chết tại chỗ!Đặc sứ chết ở chỗ này, hắn vừa lên làm điện chủ cũng sẽ không cần làmnữa. Chắc hẳn sẽ lập tức bị tổng bộ điều qua, thẩm vấn mười ngày nửatháng, sau đó sẽ bị độc chết.Hắn vội vàng quay đầu lại nhìn về phía “Sư thúc tổ” đứng chếch mộtbên. Chỉ thấy hắn, mặt không đổi sắc, đứng lặng lẽ ở cách đó không xa,hoàn toàn không có chút sốt ruột nào.- Sư thúc tổ...Hắn không nhịn được la lên. Mới nói ba chữ, hắn đã thấy đối phương chỉvề phía trước.Hắn vội vàng quay đầu lại nhìn. Vừa nhìn xuống, mắt hắn thoáng cáitrợn tròn.Cổ Mục đã cắm đầu vào trong miệng Dung Nham thú. Chỉ cần con vậtnày khép miệng lại, là có thể lập tức giết chết hắn. Dù thế nào cũngkhông nghĩ tới... vào thời khắc mấu chốt, Dung Nham thú không nhữngkhông cắn, trái lại xoay người bỏ chạy.Vừa rồi khí thế hung hăng, hận không thể băm thây Cổ Mục ra thành vạnđoạn, tại sao chủ động đưa đầu qua, trái lại nó lui về phía sau?Đây là... tình huống gì vậy?Không chỉ hắn choáng váng mơ hồ, Cổ Mục phía trên dung nham cũnglộ ra vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.Lần này, hắn đã chuẩn bị tinh thần mình chắc chắn phải chết, không nghĩtới gặp phải một cảnh tượng như vậy.- Đừng đờ người ra nữa. Tiến lên ôm cái đuôi của nó!Đang lúc trong lòng tràn đầy nghi ngờ, bên tai hắn lại vang lên giọng nóicủa sư thúc tổ.Trước đó hắn còn có chút do dự, lúc này nghe thấy nói như thế, hắnkhông có bất kỳ do dự nào, bàn chân đạp một cái ở trên phiến đá, toànthân giống như là chim én bay ra khỏi mặt nước, lao vút lên cao, trongthời gian nháy mắt lại đuổi tới trước mặt.Hai cánh tay hắn hợp lại, thoáng cái ôm lấy cái đuôi cực lớn của DungNham thú vào trong ngực.Gào!Bị ôm lấy đuôi, Dung Nham thú hoang mang một hồi, dùng sức vunglên. Nhất thời dung nham cuồn cuộn, tia lửa bắn ra bốn phía, rơi vào trênngười của Cổ Mục, thiếu đốt khiến y phục của hắn lại thủng từng lỗ.- Tiếp theo phải làm sao bây giờ?”Cảm nhận được chân khí trong cơ thể sắp không ngăn cản được nhiệtlượng của dung nham, Cổ Mục vội vàng nói.- Ôm chặt, không quan tâm tới động tác của nó!Trương Huyền tiếp tục nói.- Được!Trong lòng sinh ra một sự ngoan độc, hai tay, hai chân Cổ Mục ôm lấyđuôi của con vật này. Bất kể đối phương giãy dụa như thế nào, hắn đềukhông buông tay. Về phần trên người, lúc này hắn cũng không quảnđược. Hắn không thể làm gì khác hơn là không ngừng vận chuyển chânkhí, chống đỡ khí nóng bức từ bốn phía xung quanh tuôn trào tới.Gào! Gào!Bị ôm lấy đuôi, Dung Nham thú đầy phẫn nộ, không ngừng gào thét,muốn hất Cổ Mục ra. Nhưng động tác của nó lại càng lúc càng chậmchạp. Nó kiên trì không đến một phút, lại co quắp mềm nhũn ra, giốngnhư một con rắn chết.- Cái này...Sau khi thấy con vật này biến thành như vậy, Cổ Mục thở phào nhẹnhõm. Hắn không thể tin được, cảm thấy có phải mình đang nằm mơ haykhông.Vừa rồi khi mới đối chiến, con Dung Nham thú này hung bạo mạnh mẽthế nào, hắn đã tận mắt nhìn thấy. Nó hận không thể xé hắn thành mảnhnhỏ. Thế nào... đưa đầu tới, nó không cắn, ngược lại lui về phía sau. Ômlấy đuôi, liền biến thành như vậy?- Được, mang nó lên bờ!Trong lòng hắn vẫn đang do dự, bên tai lại nghe được phân phó.- Vâng!Lần này hắn không có bất kỳ nghi ngờ nào nữa. Bàn tay chộp một cái,chân khí điên cuồng phun ra, đã nhấc Dung Nham thú đang co quắp lên,bay vút đến.Thời gian không lâu, một người một thú đi tới bên bờ.Dung Nham thú vừa đến trước mặt, Trương Huyền đi hai bước tới trướcmặt, cổ tay run lên. Mấy cây ngân châm hiện lên, bắn thẳng tới.- Bảo nó thuần phục. Đáp ứng, giúp nó đột phá tu vi bây giờ. Không đápứng, chết!Làm xong những điều này, Trương Huyền không nói thêm gì nữa, yêntĩnh đứng tại chỗ.- Vâng!Cổ Mục đi tới trước mặt Dung Nham thú, lặp lại lời nói của hắn một lần.Một lát sau, cái đầu cực lớn của con vật này từ từ quay qua, biểu thịthuần phục.Rất nhanh khế ước được ký kết xong, hoàn toàn thu phục Dung Nhamthú.Liêu Huân đứng ở một bên ngây ra như phỗng.Đã thấy thuần thú, nhưng chưa từng thấy qua lại nhanh như vậy!Đây chính là man thú Chí Tôn đỉnh phong, thoáng cái liền thuần phụccon người. Khó tránh khỏi... quá đơn giản!Nếu như thuần thú đều dễ dàng như vậy, có phải hắn cũng có thể sáthạch thuần thú sư hay không?Không chỉ hắn nghĩ như vậy, Cổ Mục cũng cảm thấy giống như nằm mơ.Nếu như không phải con Dung Nham thú cực lớn vẫn luôn bên cạnhkhông ngừng cọ loạn, hắn cũng hoài nghi đây có phải là thật hay không.- Sư thúc tổ...Biết người làm ra kỳ tích này, chính là sư thúc tổ đứng cách đó không xa,hai người không kìm lòng được nhìn lại.- Con Dung Nham thú này sinh sống ở trong dung nham, không có đồngloại, cũng không có đồng bọn, chưa bao giờ gặp gỡ qua sinh mệnh khác.Bởi vậy, nó trời sinh tính tình đa nghi, sợ hãi sự vật mới mẻ!Biết bọn họ muốn hỏi cái gì, Trương Huyền giải thích.Sinh sống một mình lâu này, đều sẽ tự bế, huống gì là man thú.Man thú Chí Tôn đỉnh phong, đã không kém gì trí tuệ con người, mộtmình sinh sống ở sâu bên trong lòng đất sâu, ngay cả một sinh mạngcũng chưa thấy qua, đối với bất kỳ sự vật nào mới mẻ, đều tràn ngậphiếu kỳ và khiếp sợ.- Ngươi liều mạng, muốn giết nó, nó tất nhiên cũng lại phản kháng, sẽkhông suy nghĩ nhiều. Dung Nham thú trong dung nham, mặc dù khôngcó bao nhiêu kinh nghiệm chiến đấu, nhưng chiếm ưu thế sân nhà, vẫnthắng không nổi!Trương Huyền nói tiếp.Chương 428: Danh Sư Đường, ta tới đây! (2)Cổ Mục gật đầu.Thật sự chiến đấu, hắn chỉ có phần bị đánh, căn bản không phải là đốithủ.Tiếp tục nữa, chỉ có thể một con đường chết.- Ta bảo ngươi thu trường kiếm, đưa đầu qua, rõ ràng là hành vi chịuchết, lại sẽ làm cho Dung Nham thú này vốn đã đa nghi, sinh lòng nghingờ, cảm thấy khiếp sợ! Bởi vì... điều này hoàn toàn không phù hợp vớilẽ thường!Trương Huyền mỉm cười:- Hơn nữa quan trọng nhất chính là, Dung Nham thú có một nhược điểmrất lớn ở trên miệng. Thấy động tác của ngươi khác thường như vậy, nónghi ngờ có phải ngươi nhìn ra vấn đề. Nó sợ bị khống chế thu phục, lúcnày mới xoay người bỏ chạy.- Thì ra là thế!Nghe được giải thích, Cổ Mục, Liêu Huân mới chợt hiểu ra.Nhất là Cổ Mục, trong lòng âm thầm may mắn. Nhờ nghe theo lời sưthúc tổ, bằng không, tiếp tục đánh tiếp, hiện tại chắc hẳn đã xong rồi.- Vậy... vì sao ôm lấy cái đuôi của nó, nó lại co quắp, không còn nănglực chiến đấu nữa?- Man thú có cần hít thở hay không?Trương Huyền nhìn qua.- Đương nhiên cần...Cổ Mục thoáng sửng sốt một chút, liền vội vàng gật đầu.Man thú và người như nhau, tự nhiên cần phải hít thở.- Dung Nham thú sinh hoạt ở trong dung nham. Trước đó chúng ta vừatới, vẫn chưa nhìn thấy. Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?Cổ Mục sửng sốt.Cá ở trong nước có thể hít thở, đó là bởi vì tai nó có thể loại bỏ khí tứctrong nước. Dung nham nói trắng ra chính là nham thạch tan chảy, cựcnóng khó nhịn được. Bên trong không có khả năng có khí thể. Vừa rồithời gian ba người tới, vẫn chưa nhìn thấy được đầu của Dung Nham thúở bên ngoài. Vẫn là chờ Liêu Huân ném ra một tảng đá, nó mới nhảy ra.Chẳng lẽ... Con vật này không cần hít thở?Không thể như vậy được!Chưa từng nghe nói qua có man thú không cần hít thở vẫn có thể sống!- Chỗ Dung Nham thú sử dụng để hô hấp, cũng chính là cái chúng ta gọilà mũi, không phải ở trên đầu, mà là ở... trên đuôi!Trương Huyền giải thích.- Ở trên đuôi?Hai người vội vàng nhìn lại về phía Dung Nham thú, quả nhiên thấy trênđuôi có hai hàng lỗ nhỏ.- Bình thường con vật này ẩn nấp ở trong dung nham, chỉ cần lộ đuôi ra,có thể dễ dàng hít thở. Mà màu sắc đuôi của nó và dung nham gần nhưtương đồng. Cho dù chúng ta vừa tới, cũng không phát hiện ra!Trương Huyền cười nói:- Vừa rồi ta bảo ngươi ôm lấy đuôi của đối phương, chính là sử dụngthân thể ngăn chặn đường hít thở của nó. Không thể hít thở, trong cơ thểvõ giả nắm giữ chân khí có thể kiên trì hồi lâu. Man thú lại khác, đặc biệtlà còn ở trong nham thạch nóng cháy như vậy, không bao lâu, thể lực sẽtiêu hao hết! Tất nhiên vì vậy, cũng không có sức phản kháng! Nhữngđặc trưng này, khi vừa mới bắt đầu ta cũng không nhìn ra. Ta bảo ngươicùng với nó chiến đấu, mới suy đoán ra.- Thì ra là thế!Giờ Cổ Mục mới hiểu được, vì sao vừa mới bắt đầu sư thúc tổ không nóichuyện. Hóa ra không phải hãm hại hắn, mà là đang quan sát đặc điểmcủa Dung Nham thú, lại nghĩ biện pháp lập ra phương án thuần phục nó.Buồn cười cho hắn, còn hiểu nhầm như vậy... thực sự mất mặt!Biết những điều này, đối với vị sư thúc tổ trước mắt này, hắn lại càngthêm bội phục sát đất.Chỉ dựa vào chiến đấu, trong khoảng thời gian ngắn như vậy, lại xác địnhđược đặc điểm, tính cách của con Dung Nham thú này, cũng lập ra đượcphương pháp thuần phục. Phần kiến thức này, sợ rằng thuần thú sư tứtinh cũng khó có thể đạt được!Nhất là sau khi lên bờ, đâm mấy châm đối với Dung Nham thú, sợ rằngchính là thủ đoạn hạn chế đối phương động đậy. Bằng không, tốc độ thầnphục cũng không có khả năng nhanh chóng như vậy.- Dung Nham thú đã thuần phục, đi hái hạt sen đến đây đi!Giải thích xong, Trương Huyền khoát tay áo.- Vâng!Cổ Mục gật đầu, không nói nhiều, lại nhảy vào dung nham, bay nhanh vềphía sen Xích Diễm.Thấy hắn thành công thuần phục Dung Nham thú, Trương Huyền cũngthở phào nhẹ nhõm.Man thú chiến đấu cũng giống như nhân loại, Đồ Thư Quán cũng có thểhình thành sách. Để cho Cổ Mục cùng nó đối chiến, chính là để xuất hiệnsách nhìn ra chỗ thiếu hụt.Biết khuyết điểm, việc còn lại sẽ đơn giản.Không có Dung Nham thú ngăn cản, thời gian không lâu, một đài hoasen đã bị hái qua. Phía trên kết chín viên hạt sen màu kim hoàng. Cònkhông có lấy ra, mùi thơm lại xông vào mũi, khiến người ta ngửi lên mộthơi, không nhịn được tinh thần chợt thoải mái.- Sư thúc tổ, đây là hạt sen Xích Diễm...Dụng hộp ngọc đựng hạt sen xong, hắn đưa tới.- Ừ!Tiếp nhận hạt sen, Trương Huyền lấy ra hai hạt đưa tới:- Một hạt là cho ngươi, một hạt khác là cho con Dung Nham thú này!Đã nói trước, đối phương lưu lại một hạt sen Xích Diễm, còn lại thuộc vềmình.Hiện tại con Xích Viêm thú này, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá, tăngthêm mộ hạt.Dù sao không có vị đặc sứ này, đừng nói có thể có được thứ đồ tốt này,sợ rằng ngay cả biết cũng không biết, sẽ bỏ qua.- Đa tạ sư thúc tổ!Vẻ mặt Cổ Mục kích động.- Những hạt này, lưu lại chia cho phân bộ các ngươi, đợi thực lực ai đạtđược Chí Tôn đỉnh phong, mới có thể dùng!Lại lấy ra một hạt, đưa cho Liêu Huân.Người sau cũng không tránh khỏi ngàn ơn vạn tạ.Hạt sen Xích Diễm tuy rằng vô cùng trân quý, nhưng đối với TrươngHuyền hiện tại mà nói, tác dụng không lớn.Hắn muốn đột phá Chí Tôn đỉnh phong, chỉ cần tìm được đủ bí tịch,công pháp là được. Cái gọi là rào cản tu luyện, căn bản không tồn tại.Tác dụng không lớn, lại là nhận được ở Hồng Liên Độc Điện, không đểcho đối phương một hạt, cũng không thể nào nói nổi.Chín hạt sen, đưa ra ba hạt, còn lại sáu hạt, Trương Huyền yên tâm thoảimái thu vào chiếc nhẫn trữ vật.- Chuyện nơi đây đã xong, ta cũng nên đi!Hạt sen Xích Diễm tới tay, sách Độc Điện cũng xem xong, mục đích lầnnày hoàn thành viên mãn. Trương Huyền giúp Cổ Mục giải quyết mộtlần cuối cùng tai hoạ ngầm, xua tay từ biệt.- Sư thúc tổ... sau đó ta muốn bái kiến ngài, phải đi nơi nào tìm kiếm?Biết hắn nhất định sẽ đi, Cổ Mục có chút lưu luyến, không nhịn đượcnói.Tuy rằng thời gian chung đụng không dài, vị trước mắt này lại hoàn toànchữa trị tốt tai hoạ ngầm trong cơ thể hắn, đồng thời giúp hắn thuần phụcmột con man thú, ân tình to lớn, khó có thể miêu tả.Cho dù cũng đoán ra đối phương có khả năng không phải là sư thúc tổ,nhưng vẫn bội phục không thôi, không dám có chút ý niệm phản kháng,trái lại còn mang theo một tia sùng bái.- Ta bốn biển là nhà. Nếu có duyên, tự nhiên sẽ gặp mặt!Trương Huyền lắc đầu.Hắn là giả, có thể không thấy mặt thì tốt nhất không thấy.- Sư thúc tổ. Đây là lệnh bài đại biểu thân phận của ta. Ta biết đối với sưthúc tổ không có tác dụng gì. Nhưng nếu chẳng may ngài có một hậunhân, học sinh gặp phải khó khăn, có thể cầm thứ này tới Độc Điện củaHiên Viên vương quốc tìm ta. Chỉ cần có thể hoàn thành, ta sẽ dốc hếttoàn lực!Cổ tay hắn lật một lần, lấy ra một ngọc bài đưa tới.- Tốt lắm, đa tạ!Biết đối phương là có lòng tốt, muốn báo đáp ân tình của mình, TrươngHuyền cũng không từ chối, tiện tay tiếp nhận, thu vào chiếc nhẫn trữ vật.- Từ biệt!Nên nói đều đã nói hết, Trương Huyền không từ chối nữa, đi nhanh từĐộc Điện ra ngoài.Thời gian đi qua một lần, toàn bộ đường đi hắn đều nhớ. Cho dù khôngcó đại dược vương dẫn dắt, hắn cũng có thể dễ dàng rời khỏi đó.Một đường đi về phía trước, năm ngày sau, hắn rời khỏi phạm vi HồngLiên sơn mạch.Hắn khẽ kêu lên một tiếng, chờ đợi một lát, bóng dáng khổng lồ củaThiết Xỉ Khiếu Thiên thú lại xuất hiện ở trên không trung.Thân thể hắn tung lên, nhảy lên trên lưng Khiếu Thiên thú, cánh nó vỗ,bay thẳng về phía phương hướng Thiên Vũ vương thành.Danh Sư Đường, Trương Huyền ta tới đây!Chương 429: Thiên Vũ vương thành (1)Thiên Vũ vương quốc, đường kính quốc thổ vạn cây số, diện tích lãnhthổ mở rộng.Vì có danh sư nhị tinh trấn thủ, được bầu thành vương quốc nhất đẳng.Thiên Huyền, Bắc Vũ, Hàn Vũ, Bắc Thần, Càn Viễn, An Viễn, BáchLý... mười hai vương quốc tiếp giáp, khiến cho Thiên Vũ vương thành ởgiữa phạm vi thành hơn mười vạn cây số trở thành trung tâm tu luyện vàbuôn bán, thánh địa được người người hướng tới.Mạc Vũ công chúa cưỡi Thanh Ưng thú rời khỏi từ lâu. Trên lưng rộngcủa Khiếu Thiên thú chỉ có một mình hắn, Trương Huyền cũng vui vẻthanh nhàn, vừa học tập kiến thức bên trong Đồ Thư Quán, vừa củng cốtu vi, tổng kết tình hình hiện tại.- Theo tu vi tăng, hiệu quả của thiên đạo kim thân đã không tính là gìcả...Thiên đạo kim thân ở Thông Huyền cảnh lúc còn có tác dụng rất lớn,khiến cho hắn vượt qua không ít người đồng cấp khác. Nhưng đạt đượcnửa bước Tông Sư, lại không tính là gì. Một khi bước vào Tông Sư cảnh,hiệu quả sẽ càng nhỏ bé, gần như không tính là cái gì.Xem ra lúc rảnh rỗi cần phải tìm một ít công pháp liên quan tới thân thể,tiếp tục tu luyện.Về phần thiên đạo quyền pháp, cước pháp, thân pháp... Tuy rằng đơngiản, uy lực lại không thể xem là nhỏ. Xem ra ở trước Chí Tôn, sẽ khôngtụt lại, cũng không cần sốt ruột tìm kiếm bí tịch.- Lần này đi Thiên Vũ vương thành, đầu tiên phải sát hạch danh sư. Chỉcó trở thành danh sư, mới có địa vị tiến vào Danh Sư Đường, lật xem ghichép liên quan tới Khổng sư...”Trên đường đến đây, hắn đặc biệt viết nội dung trên sách trắng, sử dụngThiên Đạo Đồ Thư Quán trắc nghiệm vị thiên nhân Khổng sư này, giốngnhư hắn, cũng trúng thai độc tiên thiên, cuối cùng thành công giải quyết.Nói cách khác, cái gọi là thai độc tiên thiên này không phải khó giải. Chỉcó điều lấy trình độ của hắn hiện tại, cũng không tìm được phương phápchính xác mà thôi.Kiểm tra ra kết quả này, hắn an tâm hơn nhiều, đồng thời cũng đầy nghingờ. Tiền thân này của hắn, chỉ là một cô nhi, dựa vào cái gì có thể khiếncho đường đường độc sư bát tinh, cửu tinh tự mình hạ thủ?Chẳng lẽ có bối cảnh nghịch thiên nào đó?Tuy rằng kỳ quái, nhưng hắn cũng không suy nghĩ nhiều. Tạm thờikhông nói tiền thân chỉ là cô nhi bị vứt bỏ. Cho dù là chính hắn, làmngười xuyên qua, hắn cũng không hy vọng đột nhiên xuất hiện một phụmẫu, bảy cô tám dì các loại.So với tăng thêm phiền não, còn không bằng mặc kệ.Dù sao nắm giữ Thiên Đạo Đồ Thư Quán ở trong tay, theo tu vi tăng lên,trời đất bao la, nơi nào đi không được!Đi gần hai ngày, mắt thấy mặt trời lại muốn hạ xuống về phía tây, mộttòa thành thị nguy nga xuất hiện ở trước mắt, ở dưới ánh sáng đỏ nhưlửa, giống như một mảnh sơn mạch bát ngát, không biết bao nhiêu tầngtầng lớp lớp trải dài ra rất xa, không nhìn thấy được điểm cuối.Thành thị này so với Thiên Huyền vương thành lớn hơn không chỉ gấpmười lần. Các loại kiến trúc giống như từng mảnh vẩy, xa hoa, cùng đốilập với tường thành cổ xưa cao tới mấy chục thước, khiến người ta cómột loại cảm giác thương hải tang điền.Người ở trên không, nhìn xuống dưới, đường xá bên trong thành thị bốnphía thông suốt, dòng người giống như thoi đưa. Các loại xe cộ, ngựa rara vào vào nối liền không dứt, nghiễm nhiên tạo thành một bức tranhtuyệt mỹ.Có thể trở thành trung tâm giao dịch của mười ba đại vương quốc, ThiênVũ vương thành này, quả nhiên khí thế rộng lớn, các thành thị hắn gặpđược trước đó đã không thể nào so sánh được.- Đi xuống đi!Biết loại thành thị lớn này khẳng định có hạn chế đối với loại man thú cỡlớn như Khiếu Thiên thú, Trương Huyền cũng không làm con chim đầuđàn. Còn chưa tới phía trước mặt, hắn lại hạ xuống, để cho nó tìm mộtsơn mạch tự do hoạt động, bản thân mình thì đi nhanh về phía thành thịnguy nga trước mắt.- Xin dừng bước! Vào thành cần phải giao nộp lệ phí vào thành!Đi tới trước cửa thành, hắn đã bị một đội binh sĩ ngăn cản.- Lệ phí vào thành?Nhìn xung quanh một vòng, lúc này hắn mới phát hiện ra, chỉ cần vàothành, đều cần giao nộp chi phí nhất định. Nếu như không có loại hạnchế này, Thiên Vũ vương thành nhất định sẽ lại mở rộng. Ngay cả vươngthất Thiên Vũ cũng không có cách nào khống chế.- Không sai. Trừ khi ngươi là danh sư, hoặc học đồ, bằng không cho dùcó là đại sư, tông sư những nghề nghiệp khác, cũng phải giao nộp!Binh sĩ nói.Danh sư là căn cơ thế giới tiến bước, địa vị được tôn sùng, ở bất kỳ chỗnào, đều sẽ nhận được đãi ngộ đặc biệt. Đây là điều những nghề nghiệpkhác không có cách nào hưởng thụ được.- Được rồi, nói nhiều lời vô nghĩa với hắn nhiều như vậy làm gì. Với tuổinày của hắn, làm sao có thể là danh sư hoặc học đồ?- Không sai, động tác nhanh lên một chút, những người khác phía sauvẫn đang chờ!Thấy hắn ở chỗ này làm chậm trễ thời gian, hai người binh sĩ khác vẻmặt không kiên nhẫn. Mọi người xếp hàng ở phía sau đang chờ vàothành, cũng đều lộ ra ý giục giã.Giả vờ gì mà giả vờ?Thiên Vũ vương thành từ mấy ngàn năm trước, vào thành đã đòi tiền.Điều này cũng không biết, người quê mùa từ chỗ nào xuất hiện vậy?- Bao nhiêu tiền?Không để ý tới ánh mắt của mọi người, Trương Huyền nhìn qua.- 100 kim tệ!Binh sĩ nói.- 100?Trương Huyền líu lưỡi.Ở Hồng Thiên học viện làm lão sư, một tháng cũng chỉ có một hai ngànkim tệ. C chỗ này, tiến một thành lại phải tiêu tốn một trăm, thật là xấuxa.- Không sai!Thấy hắn nhất thời kinh sợ một dáng vẻ lần đầu thấy qua việc đời, trênmặt binh sĩ lộ ra vẻ khinh thường.Ngay cả một trăm kim tệ cũng ngạc nhiên như thế, vừa nhìn chính là mộtquỷ nghèo không có tiền.- Tiền ta không...Trương Huyền lắc đầu.Nghe nói như thế, trên mặt binh sĩ lộ ra một biểu tình đã biết ngươi sẽnói như vậy, hét lớn một tiếng:- Không có tiền lại đừng ở chỗ này gây vướng víu. Còn muốn vào thành,nằm mơ...Chỉ có điều còn chưa nói dứt lời, chẳng biết lúc nào trong lòng bàn tayngười thiếu đánh trước mắt này xuất hiện thêm một lệnh bài, đồng thờivẻ mặt cao hứng nhìn qua:- Có cái này cũng không cần giao tiền...- Có gì cũng không có tác dụng... A? Lệnh bài thân phận danh sư họcđồ...Nói được phân nửa, nhận ra lệnh bài trong tay đối phương, thân thể binhsĩ run lên. Lời muốn nói cũng nghẹn ở trong miệng, sắp muốn khóc.- Danh sư học đồ?Mấy binh sĩ vừa rồi còn hùng hùng hổ hổ cũng thấy được lệnh bài này.Lông mày tất cả đều giật loạn, sắc mặt trở nên trắng bệch.Vốn tưởng là một người quê mùa, không ngờ được lại là một mãnh nhân.Đại ca, ngươi cũng là danh sư học đồ, trực tiếp tiến vào trong là được,còn hỏi phí vào thành bao nhiêu, giả vờ giả vịt, điều này không phải làcố ý gây khó dễ với chúng ta sao...Chương 430: Thiên Vũ vương thành (2)- Mời vào...Cố nén phiền muộn, mấy binh sĩ vội vàng nhường đường, không dámngăn cản.Gây khó dễ cho danh sư học đồ, một khi để cho vương thất biết, đừngnói là chức vụ, lại ngay cả tính mạng cũng khó có thể bảo vệ.Thấy lấy ra lệnh bài đám người Lưu sư cho hắn, quả nhiên có thể tiếnvào trong, Trương Huyền thoả mãn gật đầu:- Không nghĩ tới thứ này vẫn sử dụng rất tốt, thoáng cái lại tiết kiệm mộttrăm kim tệ...- ...Bọn binh lính.Ra mắt người keo kiệt, lại chưa thấy qua người nào keo kiệt như thế.Đường đường là danh sư học đồ, đi tới bất kỳ chỗ nào cũng là tồn tạiđược người kính trọng, tiết kiệm một trăm kim tệ, lại lộ ra vẻ mặt caohứng...Ngươi không làm thất vọng thân phận cao quý của ngươi sao?Không để ý tới sự buồn bực của binh sĩ, Trương Huyền đi vào cửa thành.Mặc dù bây giờ trong chiếc nhẫn trữ vật có mấy ngàn vạn kim tệ, nhưngtrong xương cốt hắn vẫn là tư tưởng tiểu nông, có thể tiết kiệm đượcphần nào hay phần ấy. Về phần cái nhìn của người khác...Liên quan gì tới ta!...Bên trong thành đường đi rộng rãi. Khắp nơi đều là tiếng rao hàng gọimua của tiểu thương. Xung quanh, các cửa hàng mọc lên như rừng. Dướiánh mặt trời chiều chiếu xuống, kiến trúc cao lớn phản xạ ra ánh sáng,khiến người ta có một loại cảm giác ấm áp.- Không hổ danh là Thiên Vũ vương thành, đồ tùy tiện bày bán trongmột quầy hàng lại cao cấp hơn rất nhiều so với Thiên Huyền vươngquốc!Thong thả bước dọc theo con đường tiến về phía trước, nhìn các loạithương phẩm xung quanh, Trương Huyền không kìm lòng được chắtlưỡi.Hiện tại, hắn lại giống như Lưu mỗ mỗ tiến vào quan viên lớn, đối vớirất nhiều thứ đều cảm giác tràn ngập mới mẻ.Tuy rằng không ít vật phẩm hắn đều thấy qua ở trong sách, nhưng chínhmắt thấy được vẫn có cảm nhận khác.- Ngươi cũng là danh sư học đồ?Đang quan sát xung quanh, một giọng nói vang lên. Hắn quay đầu nhìnlại, chỉ thấy một nữ hài hai mươi mấy tuổi đứng ở cách đó không xa, vẻmặt nghi ngờ nhìn qua.Nữ hài này, thân mặc trường bào màu xanh lục nhạt, dáng vẻ không tínhlà xinh đẹp. Tuy rằng so với đám người Trầm Bích Như, còn xa mớibằng được, nhưng cũng dễ nhìn, được cho là mỹ nữ.Đi theo bên cạnh nàng là một lão nhân, rõ ràng mặc trang phục thị vệ,khí tức thâm trầm. Trong ánh mắt thường xuyên chớp hiện điện quang.Đó lại là một vị cường giả Tông Sư cảnh.Cường giả tông sư làm thị vệ, xem ra thân phận nữ hài này không thấp.- Ừ!Trương Huyền lên tiếng. Hắn cũng nhận ra, hai người chắc là lúc vàocửa thành, đi theo sau lưng, mình đưa ra lệnh bài học đồ, bị thấy được,lúc này mới đuổi theo hỏi thăm.- Ta cũng vậy!Cười một tiếng, bàn tay nữ hài lật một cái, một lệnh bài xuất hiện ở lòngbàn tay.Không ngờ cũng một vị danh sư học đồ.- Lợi hại!Trương Huyền xúc động.Thiên Huyền vương quốc, Lục Tầm ưu tú như vậy cũng rất khó trở thànhhọc đồ. Ở chỗ này tùy tiện gặp gỡ một nữ tử lại đúng. Đủ thấy sự chênhlệch.Nghe được đối phương khích lệ, nữ hài lộ ra biểu tình thoả mãn. Nànglại nhìn về phía người thanh niên trước mắt, thái độ rõ ràng tốt hơn rấtnhiều so với lúc trước:- Lão sư của ta là danh sư nhất tinh Trình Hiên. Không biết lão sư củangươi là người ở đâu?- Lão sư của ta không có danh tiếng gì. Nói ra nàng cũng không biết, vẫnkhông cần nói!Trương Huyền lắc đầu.Hắn căn bản không có lão sư. Cái lệnh bài học đồ này cũng do do đámngười Lưu sư cho, hắn không thể làm gì khác hơn là giả vờ ngớ ngẩn đểlừa đảo.Thấy hắn không nói, nữ hài không hỏi tới nữa, mà thoáng hiện ra vẻ nghingờ nhìn qua:- Lúc này tới Vương Thành, lẽ nào... cũng tham gia hội vấn đáp?- Hội vấn đáp?Trương Huyền sửng sốt:- Đó là cái gì?- Ngươi không biết?Nữ hài nhìn hắn giống như nhìn quái vật:- Vấn đáp là quy trình cuối cùng để sát hạch danh sư. Chỉ có thông quavấn đáp, mới có khả năng có thể trở thành danh sư chân chính. Nếungươi là học đồ, làm sao có thể ngay cả điều này cũng không biết?Trương Huyền đầy mê man.Hắn dựa vào giả mạo “Dương Sư” học đồ, mới được lệnh bài học đồ.Đối với quy trình sát hạch danh sư một chữ cũng không biết. Trước đóđám người Lưu sư cũng chỉ nói tư cách sát hạch, cái khác vẫn chưa nói tỉmỉ. Bởi vậy hắn cũng không biết, còn có một vấn đáp.- Đúng vậy!Nữ hài gật đầu, có chút do dự, giống như nhớ ra cái gì đó, bừng tỉnh hiểura:- Ta biết, ngươi vừa trở thành học đồ không lâu! Vừa trở thành học đồ,cách sát hạch danh sư chân chính còn không biết phải học tập bao lâu, tấtnhiên đối với sát hạch thế nào, không biết nhiều lắm!Trương Huyền gật đầu.Tạm thời không nói thời gian hắn trở thành học đồ không lâu, cho dùthời gian đi tới thế giới này cũng chưa đầy hai tháng.Lại nói Thiên Huyền vương quốc ngay cả một danh sư, thậm chí ngay cảsách liên quan tới danh sư cũng không có. Sát hạch thế nào, có quy đìnhgì, hứn biết được mới là lạ.- Vừa trở thành học đồ cũng không cần sốt ruột. Học tập cho giỏi, chỉcần trong vòng mười năm sát hạch thành công, đủ để làm rạng rỡ tổtông!Nghe hắn vừa trở thành học đồ, thái độ của nữ hài lại thân thiết hơnnhiều:- Dù sao chúng ta không có thiên phú giống như Mạc Vũ công chúa, mớihai mươi hai tuổi lại sát hạch danh sư thành công!Nói lên Mạc Vũ công chúa, mắt của nàng lập tức phóng ra ánh sáng, đểlộ ra sự sùng bái nồng đậm.Chương 431: Nghiệp đoàn thi họa sư (1)- Sát hạch danh sư thành công?Trương Huyền nghi ngờ nhìn qua. Thời điểm ở Hồng Liên thành, nàngkhông phải là học đồ sao?Mình đi Độc Điện chậm trễ thời gian hai mươi ngày, lẽ nào vị công chúanày vừa về tới Thiên Vũ vương thành, liền bắt đầu sát hạch, hơn nữa cònthành công?- Mạc Vũ công chúa là một trong những thiên tài nổi danh nhất củaThiên Vũ vương quốc. Nửa tháng trước nàng xuất ngoại rèn luyện trở về,đầu tiên là sát hạch luyện đan sư nhị tinh thành công, lại đi sát hạch danhsư, không ngừng nỗ lực cho đến lúc cuối hoàn thành rất nhiều kiểm tra,chỉ còn lại hội vấn đáp ngày mai. Chỉ cần thông qua, chẳng khác nào trởthành danh sư nhất tinh chân chính!Nữ hài đầy hưng phấn:- Hai mươi hai tuổi làm danh sư nhất tinh, toàn bộ Thiên Vũ vương quốc,chỉ sợ cũng chỉ có người được xưng đệ nhất thiên tài Không Hoằng Nhấtmới có khả năng hơn một chút.- Mạc Hoằng Nhất?Hai mươi hai tuổi luyện đan sư nhị tinh, thuần thú sư nhất tinh, danh sưnhất tinh, y sư học đồ, lại còn không phải là đệ nhất thiên tài?- Ngươi không biết?Thấy vẻ mặt hắn mê hoặc, nữ hài có chút hết chỗ nói rồi.Không phải tận mắt nhìn thấy được lệnh bài học đồ của hắn, nàng thật sựnghi ngờ người này có phải là thật hay không.Không biết quy trình sát hạch danh sư, không biết hội vấn đáp ngược lạicũng thôi...Ngay cả Mạc Hoằng Nhất cũng không biết... Ngươi là từ xó xỉnh nàoxuất hiện vậy?- Hắn rất nổi danh sao?Trương Huyền hỏi.Nghe nói như thế, nữ hài cố nén vẻ mặt phiền muộn, nói:- Ngươi không biết có phải là... lần đầu tiên tới Thiên Vũ vương thành!- Ừ!Trương Huyền gật đầu.- Được rồi!Thấy hắn thừa nhận sảng khoái như vậy, ngay cả một chút xấu hổ cũngkhông có, nữ hài trợn mắt khinh thường.Đổi lại thành người khác, lần đầu tiên tới thành thị lớn, vẻ mặt nhất địnhsẽ ngượng ngùng, có loại cảm giác tự ti phức tạp. Đến người này thì hayrồi, vẻ mặt lẽ thẳng khí hùng.Thật giống như lần đầu tiên tới Thiên Vũ vương thành là rất quang vinhvậy...Thật không biết lấy tự tin như vậy ở đâu ra.- Nếu ngươi không biết, ta lại nói cho ngươi biết!Nữ hài nói:- Mạc Hoằng Nhất, được gọi là đệ nhất thiên tài Thiên Vũ vương quốctrong nghìn năm qua, danh chấn mười ba vương quốc. Năm nay chỉ cóhai mươi sáu tuổi, đã là một vị danh sư nhất tinh đỉnh phong, luyện đansư nhị tinh, trận pháp sư nhị tinh và luyện khí sư nhị tinh!Con mắt Trương Huyền trợn tròn.Danh sư nhất tinh đỉnh phong, luyện đan sư nhị tinh, trận pháp sư nhịtinh, luyện khí sư nhị tinh...Hai mươi sáu tuổi, một thân kiêm bốn chức nghiệp lớn!Nhìn như vậy, vừa so sánh với với Lục Tầm trước đó được gọi là thiêntài, hoàn toàn không ở trên cùng một mặt. Thậm chí Mạc Vũ, cũng kémmột đoạn thật lớn.Thấy biểu tình của hắn biến hóa, nữ hài lúc này mới thoả mãn gật đầu,nói tiếp:- Không chỉ có như vậy, vị thiên tài lớn lao này, trên thiên phú tu luyện,cũng vô cùng khủng khiếp. Ba năm trước đây, mới vào Tông Sư, lại đánhbại Thiết Thụ tướng quân là Tông Sư trung kỳ. Còn một người mộtkiếm, giết chết Thương Bắc Ngũ Hùng gây hại một phương! Phải biếtrằng năm người này đều là cường giả Tông Sư, còn có ba người đạt tớiTông Sư trung kỳ, bị một mình hắn giết chết. Nếu không phải chính tainghe nói, ta cũng không thể tin được.- Năm nay hắn đạt được Tông Sư hậu kỳ, ở Thiên Tuyền Phong khiêuchiến Hồng Nhược đại sư, cường giả Tông Sư đỉnh phong, trong vòngtrăm chiêu đánh bại hắn. Cũng ở trong so tài, thành công đột phá, đạt tớiTông Sư đỉnh phong. Ngay cả quốc vương bệ hạ cũng nói hắn là thiên tàinghìn năm khó gặp, tương lai thành tựu vô hạn!- Hai mươi sáu tuổi, Tông Sư đỉnh phong? Còn có thể khiêu chiến vượtcấp?Trương Huyền líu lưỡi.Thảo nào có thể được gọi là đệ nhất thiên tài nghìn năm qua. Mạc HoằngNhất này quả thực rất đáng sợ.Vừa so sánh với hắn, thiên tài hắn nhìn thấy trước đó, quả thực chỉ giốngnhư con đom đóm, không đáng để nhắc tới.- Mạc Hoằng Nhất này cũng là họ Mạc, chẳng lẽ cũng là người củavương thất Thiên Vũ?Hắn cảm thán một câu, không nhịn được hỏi.Mạc Vũ công chúa họ Mạc, nói rõ vương thất của Thiên Vũ vương quốccũng là họ này. Mạc Hoằng Nhất này chẳng lẽ là thành viên của vươngthất.- Đúng vậy!Nữ hài gật đầu:- Hắn là con trai của một vương gia trong vương thất, cũng không đượcsủng ái. Tuy rằng trên bối phận là ca ca của Mạc Vũ công chúa, địa vị lạikém hơn rất nhiều. Chỉ có điều, có thiên phú như thế, ai cũng không dámkhinh thường!- Ừ!Trương Huyền công nhận.Con cháu vương hầu với nhau, trời sinh hậu đãi chỉ là một điều kiện.Miễn là cố gắng thật tốt, đều có thể thu được sự tôn trọng của ngườikhác.Lại lấy Mạc Hoằng Nhất này làm ví dụ. Hắn tuy rằng không phải là đíchtruyền của vương thất Thiên Vũ vương quốc, vậy mượn loại thế này, thậtsự muốn trùng kích ngôi vua, nói vậy các vương tử khác cũng không cócách nào ngăn cản.Dốc hết sức xuống mười cơ hội. Khi độ cao của ngươi thật sự đạt đượccảnh giới nhất định, cái gọi là âm mưu quỷ kế, đều nực cười giống nhưqua mọi qua.Thấy hắn dường như suy nghĩ tới điều gì, nữ hài nói tiếp:- Chỉ có điều, hắn tuy rằng lợi hại, ta lại bội phục Mạc Vũ công chúahơn. Không chỉ xinh đẹp, thiên phú cũng cao. Ta cũng muốn giống nhưnàng, khiêm tốn lễ độ, khiêm tốn hiếu học, học tập thật giỏi, tranh thủ cấtmột tiếng khiến người kinh ngạc, danh chấn thiên hạ.- Khiêm tốn lễ độ, khiêm tốn hiếu học?Trương Huyền nhìn qua.Hắn và Mạc Vũ tiểu thư này đi chung thật nhiều ngày, thế nào lại chưabao giờ cảm thấy nàng còn có ưu điểm này?Hắn lắc đầu, không nghĩ thêm về vấn đề này nữa. Chợt nhớ tới những lờinàng nói tới lúc trước, hắn hỏi tiếp:- Nàng nói hội vấn đáp... ngoại trừ vị Mạc Vũ công chúa này còn có rấtnhiều người khác cũng tiến hành sát hạch?Nghe hắn nói như thế, nữ hài lại trợn trừng mắt.Chương 432: Nghiệp đoàn thi họa sư (2)- Danh sư rất nhiều sát hạch, có thể thông qua, một năm không nhất địnhcó một người. Ngươi tưởng là rau cải trắng, tùy tiện là có thể xuất hiệnrất nhiều sao? Ta từ Tuyền Hải thành đặc biệt tới nơi này, chính là đểtham gia nghi thức công chúa thăng cấp danh sư. Thế nào còn có thể cónhững người khác!- Tuyền Hải thành?Trong đầu Trương Huyền hiện lên một quyển sách, chính là địa đồ củaThiên Vũ vương quốc.Nếu như so sánh Thiên Vũ vương thành với Thiên Huyền thành, TuyềnHải thành này lại không khác biệt với Bạch Ngọc Thành, thuộc về thànhthị lớn thứ hai trong ranh giới Thiên Vũ. Từ nơi đó đi qua, lại có cườnggiả Tông Sư làm hộ vệ, nữ hài này, thoạt nhìn thích nói, không sợ nà lạ,sợ rằng địa vị không thấp.Cũng đúng, học tập danh sư, không có nhân mạch, muốn tìm đến đượclão sư chỉ điểm, gần như không có khả năng.Lại hàn huyên vài câu, hắn biết nữ hài này gọi là Lăng Tiêu Tiêu, nămnay mới sát hạch thành công danh sư học đồ.Đều là học đồ chắc hẳn phải chiếu cố lẫn nhau, lúc này nàng mới nóinhiều với hắn như vậy.- Hội vấn đáp ở Danh Sư Đường, trưa mai sẽ bắt đầu. Ngươi sau nàymuốn sát hạch danh sư, có thể tới xem một chút. Lúc này từ biệt!Nói một hồi, phát hiện học đồ gọi là Trương Huyền này, đối với sát hạchdanh sư một chữ cũng không biết, cái gì cũng không biết, Lăng TiêuTiêu cũng lại mất đi hứng thú nói chuyện phiếm với hắn.Theo nàng, người như thế cho dù sau này có cơ hội sát hạch danh sư,cũng phải là mấy chục năm sau. So với nàng, hắn hoàn toàn không cùngtrên một trình độ.- Tạm thời tìm một chỗ ăn, sau đó sẽ tìm chỗ ở sau!Sau khi từ biệt nữ hài từ, Trương Huyền duỗi người, vẫn không tiếp tụcđi về phía trước.Dù sao đã hỏi rõ chỗ vị trí của Danh Sư Đường, hắn không nóng nảy quađó. Từ Độc Điện đi tới nơi này, liên tục sáu, bảy ngày đi đường, đều ănlương khô. Trong miệng hắn đã sớm nhạt.Ăn xong, hắn đang định tìm một tửu lâu ở lại một đêm, liền thấy mộtkiến trúc cao lớn xuất hiện ở trước mắt. Phía trên có năm chữ lớn rồngbay phượng múa, giống như có tinh khí thần, bất cứ lúc nào cũng sẽ baylượn ra.- Nghiệp đoàn thi họa sư?Nhận ra chữ viết phía trên, ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Thi họa sư và luyện đan sư giống nhau, thuộc về chức nghiệp đặc biệt,cũng có nghiệp đoàn thống nhất quản lý. Chỉ là địa phương Thiên Huyềnvương quốc quá nhỏ, không đủ tư cách xây dựng phân bộ. Không nghĩtới vừa tiến vào Thiên Vũ vương thành hắn liền nhìn thấy.- Vào xem!Hiện tại hắn có rất nhiều chức nghiệp. Ngoại trừ thuần thú sư, luyện đansư, hiểu rõ đối với thi họa là tối đa. Thậm chí còn có thể làm ra tác phẩmngũ cảnh. Nếu gặp gỡ nghiệp đoàn, thật ra có thể sát hạch một thi họa sưchính thức.Dù sao lúc này chức nghiệp chính thức của hắn, cũng chỉ có hai loạithuần thú sư nhị tinh và luyện đan sư nhất tinh mà thôi. Thoạt nhìn lộ ramột chút yếu ớt.Về phần độc sư, tuy rằng trình độ của hắn cũng đạt tới tiêu chuẩn nhịtinh, bởi vì ngụy trang “sư thúc tổ” vẫn chưa sát hạch, tất nhiên cũngkhông có cái gọi là huy hiệu gì cả.Đương nhiên cho dù có, dựa theo bài xích của những nghề nghiệp khácđối với độc sư, hắn cũng không dám lấy ra.Trong lòng nghĩ vậy, hắn nhấc chân đi vào.Không hổ danh là nghiệp đoàn của thi họa sư, đồng dạng là đại điện rộngrãi, nhưng bên trong bố trí ngay ngắn có trật tự, khiến người ta có mộtloại cảm giác người ở trong tranh vẽ.Chậm rãi đi vào trong đó, giống như rong chơi ở trong cuốn sách, thoảimái nói không nên lời.Tường bốn phía xung quanh còn treo đầy đủ các loại tác phẩm. Một vàibức trông rất sống động, tất nhiên đều đạt tới trình độ Lục Thực nhấtcảnh.Tuy rằng thi họa sư chính thức cần phải nắm giữ bốn cảnh Lục Thực,Linh Động, Ý Tồn, Kinh Hồng. Nghe nhất cảnh rất đơn giản, lại cũngcần mấy năm học tập, không có khả năng một lần tụ tập là thành.Nhất là vẽ tranh, không có kinh nghiệm và tự thân hiểu ra, muốn miêu tảra phong cảnh nhìn thấy được ra, cũng không phải là một chuyện dễdàng.Xem ra có thể làm ra những bức tranh này, cho dù không phải là thi họahọc đồ, nhưng cũng không khác biệt lắm.- Vị công tử này, không biết cần bức tranh gì? Tiểu nhân có thể dẫn côngtử đi xem một chút!Chậm rãi đi về phía trước, một gã sai vặt mặc y phục màu xanh lại đi tới,nhìn về phía Trương Huyền vẻ mặt cung kính.- Những bức tranh này bán ra sao?Trương Huyền đưa tay chỉ.- Đúng vậy! Công tử tới nơi này không phải muốn mua bức tranh sao?Gã sai vặt gật đầu.Nghiệp đoàn thi họa sư không bán thi họa, vậy đi chỗ nào mua?- A...Suy nghĩ một chút hắn cũng lại bừng tỉnh. Nghiệp đoàn luyện đan sư bánđan dược là một xu hướng. Nếu như ở đây cũng không bán thi họa, vậyđi nơi nào mua?Hắn gật đầu, hỏi:- Những thứ này đều là bức tranh nhất cảnh, có cấp bậc cao hay không?- Mời lên lầu! Tầng một của nghiệp đoàn đều là tranh nhất cảnh. Tầnghai là nhị cảnh. Lấy loại này suy diễn ra. Công tử muốn mua cảnh giớigì? Ta lại dẫn ngài đi tới!Ánh mắt của gã sai vặt nhất thời sáng lên.Thi họa cảnh giới càng cao, giá cũng lại càng cao. Một khi có thể bán ra,làm nhân viên phục vụ, nhận được phần trăm tất nhiên cũng lại càngnhiều.- Có...Hắn đang muốn mở miệng hỏi một chút, có bức tranh ngũ cảnh haykhông, vừa vặn cũng đi lên xem một chút. Chợt hắn nhìn thấy dòngngười điên cuồng lao ra. Không ít người phóng về ngay phía trước.- Nhanh lên một chút, Quý Mặc công tử đi ra!- Hắn sát hạch thi họa sư nhất tinh thành công?- Đúng vậy, vừa sát hạch xong, vì hồi đáp mọi người, dự định ở trướcmặt mọi người vẽ tranh. Hơn nữa còn muốn công khai bán đấu giá!- Vẽ tranh ở trước mặt mọi người? Quá tốt. Bức tranh của hắn, ta nhấtđịnh phải mua được......Mọi người mỗi một người đều bàn luận ầm ĩ.Những người này trên cơ bản đều là nữ tử, tuổi không lớn lắm. Bọn họvừa đi về phía trước, vừa líu ríu bàn luận. Trong đó cũng có một vàingười trung niên, từ y phục trên người có thể nhìn ra giá trị con người xaxỉ.- Quý Mặc công tử, vẽ tranh?Hắn nghi ngờ liếc mắt thoáng nhìn.- Quý Mặc là tiểu thiếu gia Quý gia của vương thành, năm nay chưa đầyhai mươi, cũng đã là một vị thi họa sư chính thức...Nói về Quý Mặc công tử, gã sai vặt cũng lộ ra vẻ mặt sùng bái:- Nếu như công tử muốn mua bức tranh, không ngại đi qua nhìn mộtchút, có thể mua được bức tranh của Quý thiếu gia, chuyến đi này tuyệtđối không tệ.Chương 433: Quý Mặc công tử (1)- A? Vậy ta lại đi qua nhìn một chút!Vừa vặn cũng không có chuyện gì, Trương Huyền cũng muốn biết mộtchút xem sát hạch thi họa sư thế nào. Hắn đi theo phía sau gã sai vặt mặcy phục màu xanh, đi về hướng mọi người đang tranh cãi ầm ĩ.Ngay phía trước đoàn người là cái bàn màu xanh sẫm dựa vào tườngtrưng bày. Một thiếu niên mười tám, chín tuổi, trang phục màu trắng,ngồi ngay ngắn ở trên ghế, hai mắt nhắm nghiền.- Quý Mặc công tử ta yêu công tử, ta muốn sinh con cho công tử!- Không biết xấu hổ. Quý công tử là của ta. Ai cướp với ta, ta lại xé nát yphục của nàng!- Tiểu thư, bên kia có một mỹ nữ đang muốn cướp, nàng nhanh đi xé yphục của nàng ấy. Chúng ta giúp nàng cổ vũ!- ...Quý Mặc công tử trước mặt vẫn đang nhắm mắt. Phía dưới rất nhiều nữtử đã phát điên.- Quý công tử tuy rằng tuổi không lớn lắm, lại thương hương tiếc ngọc.Mấu chốt nhất chính là, mặt như quan ngọc, phong thần tuấn lãng, cókhông ít nữ hài tử sùng bái!Gã sai vặt mặc y phục màu xanh thấp giọng.Trương Huyền gật đầu, nhìn lại về phía vị Quý Mặc công tử này. Ngườinày quả thực da trắng nõn, diện mạo có chút tuấn mỹ. Mặc dù nhắm mắtlại, khóe miệng lại thoáng cong lên, khiến người ta một loại cảm giácmỉm cười, khá trêu chọc nữ hài tử yêu thích.Có thiên phú, có thực lực, có gia thế, quan trọng nhất bộ dạng còn rất tốt.Thảo nào nhiều nữ tử điên cuồng như vậy.- Hắn đây là... đang làm gì?Thấy đối phương ngồi ngay ngắn, không để ý tới tranh cãi xung quanh,hai mắt nhắm nghiền, Trương Huyền hỏi.- Quý Mặc công tử muốn vẽ bức tranh, chắc là tâm thần phải yên tĩnh,điều chỉnh trạng thái!Gã sai vặt mặc y phục màu xanh nói.- Điều chỉnh trạng thái? Ở chỗ này sao?Trương Huyền kỳ quái.Chỉ là vẽ một bức tranh mà thôi, mình thông thường cầm bút lại tới.Người này... còn cần điều chỉnh trạng thái?Lại nói, cho dù điều chỉnh, đến một nơi yên tĩnh không có người tốt hơn.Ở đây nhiều người như vậy, cãi nhau với nhau, điều chỉnh cái gì?- Quý công tử chưa đầy hai mươi liền trở thành đại sư thi họa, thiên tàituyệt đỉnh. Tất cả hành động đều tự có thâm ý. Loại người nhà quê giốngnhư ngươi sao có thể hiểu được?Nghe được giọng điệu nghi ngờ của hắn, gã sai vặt mặc y phục màu xanhcòn chưa kịp mở miệng, một nữ hài đã xoay đầu lại, trợn mắt nhìn.- Không sai, không biết người ngoài nghề từ nơi nào xuất hiện, cút sangmột bên. Đừng ở chỗ này bôi nhọ Quý công tử thi họa!Lại một một nữ tử hừ nói.Xôn xao!Xung quanh tách ra, tạo thành một khoảng trống. Tất cả nữ tử xungquanh đều lạnh lùng nhìn qua, vẻ mặt chán ghét.- Ách?Không nghĩ đến chỉ nói một câu, đã bị nhiều người căm thù như vậy,Trương Huyền cảm thấy bất đắc dĩ.- Thiên Vũ vương quốc có nghiệp đoàn thi họa sư, không ít người đềuyêu thích thi họa, học đòi văn vẻ. Bởi vậy địa vị của thi họa sư rất cao.Quý Mặc công tử lại là người xuất sắc trong số đó, nhận được vô sốngười theo đuổi tán tụng. Ở chỗ này tốt nhất cái gì cũng đừng nói. Nếukhông, mắng cũng có thể mắng chết người!Gã sai vặt mặc y phục màu xanh cười gượng, hạ giọng nói.Trương Huyền gật đầu. Hắn đang muốn nói chuyện, lại thấy Quý công tửở ngay phía trước đang nhắm chặt hai mắt, chợt mở mắt ra, chậm rãiđứng lên.- Mau nhìn, Quý công tử sắp vẽ!- Không biết sẽ vẽ ra bức tranh cấp bậc gì!- Cái đó còn cần phải nói sao? Quý công tử lại là thi họa sư chính thức,nhất định có thể vẽ ra tác phẩm nhị cảnh....Thấy hắn mở mắt, mọi người trước đó đang trợn mắt nhìn, cũng lại mặckệ Trương Huyền, nhìn về phía trước. Trong mắt bọn họ xuất hiện từngngôi sao.Thi họa sư chính thức cũng được gọi là đại sư thi họa, giống như LụcTrầm, Nguyên Ngữ, có thể dễ dàng vẽ ra bức tranh nhị cảnh, thậm chítam cảnh, về phần có có thể ra Kinh Hồng hay không, lại phải xem vậnkhí và trạng thái.Tứ cảnh đầu của thi họa theo thứ tự là: Lục Thực, Linh Động, Ý Tồn,Kinh Hồng.- Tại hạ Quý Mặc, chuẩn bị bêu xấu!Quý Mặc công tử đứng ở trước bàn, bàn tay rung lên. Một chiếc quạtgiấy xuất hiện ở trước mặt. Hắn phe phẩy vài cái, tóc đen lay động, trangphục màu trắng giống như gặp gió:- Bức tranh vẽ xong, lập tức bán đấu giá. Chỉ có điều, số tiền này, Quýmỗ không lấy một xu, sử dụng để xây dựng Thi Họa Đường, mời thi họahọc đồ đứng ra dạy học, để cho nhiều người thích thi họa hơn, hiểu rõ vềthi họa hơn!- Không hổ danh là Quý công tử, xem tiền tài giống như cặn bã...- Văn nhân khí khái, khiến cho người ta bội phục!...Nghe hắn nói như thế, mọi người lại ồ lên. Nhất là rất nhiều nữ tử, mỗimột người đều kêu lên thành tiếng chói tai.- Người này cũng thật biết mua chuộc lòng người!Trương Huyền lắc đầu.Quý Mặc công tử này thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, lại ngũ vị quantrường sâu sắc, biết cái gì có thể thu hút sự chú ý của người khác.Cái đó giống như những minh tinh kiếp trước kia tổ chức bán đấu giá từthiện, nói trắng ra, chính là một mánh lới.Nếu quả thật muốn xây dựng Thi Họa Đường, khiến cho tất cả mọingười hiểu rõ thi họa, yêu thích thi họa, lặng lẽ làm là được, không cầnthiết làm ra động tĩnh lớn như vậy. Huống gì... hiện tại cũng là cuối mùathu, lại là buổi tối, đứng tại chỗ có chút lạnh, còn quạt cái quạt...- Yên tĩnh!Quạt giấy khép lại, Quý Mặc công tử giơ bàn tay ngăn lại:- Được rồi, ta lại không nhiều lời vô ích, hiện tại liền bắt đầu vẽ tranh.Vẫn hi vọng các vị có thể giữ yên lặng!Nghe được lời của hắn, mọi người trước đó còn thét chói tai, nhất thờingừng lại.Quý Mặc công tử khẽ cười, một tay giữ ống tay áo, bàn tay chộp một cái.Một cái lông bút xuất hiện ở trong lòng bàn tay.Giấy Tuyên Thành mở ra. Tay trái ở trên bàn ấn một cái. Dưới chân khítrùng kích, nước mực trong nghiên mực rơi vào ngòi bút, tay phải múa,bút hạ xuống mặt giấy.Rồng bay phượng múa, muôn hình vạn trạng.Xôn xao!Bút lông trên giấy đưa qua đưa lại, giống như một con cá bơi qua bơi lạiở trong hồ nước. Theo thời gian trôi qua, một bức tranh chậm rãi xuấthiện.Là một bức cảnh nước từ trên núi chảy xuống.Sơn mạch cao vút, rừng đá với hình thù kỳ quái, nước chảy rong chơitrong đó, đánh vào mặt đá, giống như phát ra những tiếng “đinh đang“.Tất cả lá cây đều giống như múa theo một phương hướng, hình như cógió nhẹ lướt qua.- Là bức tranh cảnh giới Linh Động nhị cảnh!Liếc mắt thoáng nhìn, Trương Huyền âm thầm gật đầu.Ở trong nhà Lục Trầm đại sư học tập xong thiên đạo thi họa, đối vớinghề nghiệp thi họa này hắn lại có hiểu rõ rất sâu. Cho dù không sử dụngThiên Đạo Đồ Thư Quán, hắn cũng có thể tiến hành giám định và thưởngthức đối với một ít bức tranh.Bức tranh sơn thủy này, non xanh nước biếc, giống như khiến cho ngườita tận mắt nhìn thấy được một tòa sơn mạch, khí tức linh động, khiếnngười ta có thẩm mỹ khác thường, nói rõ dĩ nhiên đạt được Linh Độngcảnh.Chỉ có điều, tuy rằng vô cùng xuất sắc, trong nước từ trên núi chảyxuống lại không có ý cảnh, ý nhị, cũng chính là không đạt được cái gọilà Ý Tồn.- Đáng tiếc, nếu như kỹ năng huyền diệu không quá mức, an tâm kiênđịnh vẽ tranh, có lẽ thật sự có thể đạt được cảnh giới này!Nhìn một hồi, Trương Huyền thở dài một tiếng.Quý Mặc công tử này tuy rằng thoạt nhìn có chút giả vờ giả vịt, phần bảnlĩnh vẽ tranh quả thật không tệ. Dựa theo đạo lý, chỉ cần tĩnh tâm vẽtranh, làm ra tác phẩm Ý Tồn tam cảnh, không khó lắm.Chỉ tiếc, vì động tác đẹp, không ít nơi quá mức khoa trương, bỏ quên ýđịnh ban đầu vẽ tranh, cuối cùng chỉ khiến cho bức tranh đạt được LinhĐộng đỉnh phong, chỉ cách Ý Tồn kém một tia.Trong lòng hắn xúc động, lại không nói ra.Hắn tới đây chỉ là muốn xem thử sát hạch thi họa sư thế nào. Hắn cùngQuý Mặc công tử này hoàn toàn không có chút quan hệ nào. Lại nói, vừarồi hắn còn chưa nói xong, đã bị mọi người quát lớn một trận. Hắn cũngkhông muốn bị đám đông nữ nhân trước mắt này mắng chết.Chương 434: Quý Mặc công tử (2)Rất nhanh, bức tranh đã hoàn thành.Sau đó Quý Mặc công tử ném bút lông vào ống đựng bút, treo bức tranhở trên vách tường bên cạnh.- Đây là một bức tranh nhị cảnh đỉnh phong, Bức tranh Thanh PhongSơn Thủy Đồ này hiện tại bắt đầu bán đấu giá. Mọi người có thể tự dobáo giá. Một trăm vạn kim tệ làm cơ sở. Mỗi lần tăng giá không thể íthơn 10 vạn kim tệ.Nói đến đây, Quý Mặc công tử nhếch miệng lên, lộ ra một nụ cười mỉmmê người, cây quạt ở trong lòng bàn tay phe phẩy, tôn lên khí chất côngtử văn nhã của hắn:- Người mua được bức họa này, ta có thể miễn phí theo nàng cùng đi ăntối!- Cùng đi ăn tối? Bức tranh này ta mua!- Đừng tranh với ta, ta ra 110 vạn!- 110 vạn đã muốn mua bức tranh của Quý Mặc công tử. Đùa gì thế, 130vạn!- Ta ra hai trăm vạn!...Nghe được bán đấu giá, còn tặng kém phúc lợi, rất nhiều nữ tử nhất thờihưng phấn đỏ mắt. Mỗi một người điên cuồng báo giá. Rất nhanh, giátăng cao.- Hai trăm bốn mươi vạn?Thấy giá rất nhanh tăng cao tới hơn hai trăm vạn, Trương Huyền trợntròn hai mắt.Trước đó hắn bán bức tranh ngũ cảnh cho đám người Lục Trầm, HoàngNgữ, cũng chỉ hai trăm vạn kim tệ. Một bức tranh nhị cảnh, rác rưởikhông thể lại rác rưởi hơn này, không ngờ vượt qua cái giá tiền này...Quá gài bẫy!- Cái này... bức tranh ngũ cảnh Hóa Linh cảnh, đại khái bao nhiêu tiền?Vẻ mặt hắn phiền muộn, không nhịn được quay đầu lại hỏi gã sai vặt bêncạnh.- Ngũ cảnh? Đây chính là bản vẽ đẹp do đại sư thi họa nhị tinh Tông Sưcảnh, hơn nữa còn không phải lần nào cũng có thể vẽ thành, cần phải cócơ duyên và trạng thái... Loại bức tranh này, tính toán ở chỗ này, đều sẽlà trấn hội chi bảo, có thể nói... vô giá!Gã sai vặt mặc y phục màu xanh có chút do dự, nói.- Vô giá?Trương Huyền thoáng lắc lư một cái.- Đúng vậy, nếu như muốn định ra một giá, giá khởi đầu chỉ sợ cũng phảimột ngàn vạn kim tệ. Cuối cùng có thể tăng lên đến thế nào, ta cũngkhông biết. Chỉ biết là nửa năm trước, ở đây từng bán đấu giá một bộ.Giá cuối cùng là ba nghìn bốn trăm vạn kim tệ.Gã sai vặt mặc y phục màu xanh nói.Khóe miệng Trương Huyền giật một cái, cảm thấy lập tức muốn khóc.Bức tranh hơn ba ngàn bốn trăm vạn kim tệ, hắn bán ra bốn bức hai trămvạn... Có cần hãm hại như thế hay không?- Nghiệp đoàn thi họa sư, thành lập ra ở vương thành không đầy ba mươinăm. Giá của bức tranh cũng trong khoảng thời gian này tăng lên. Đổi lạithành ba mươi năm trước, căn bản không ai coi trọng. Cho dù là bứctranh ngũ cảnh, chỉ sợ cũng chỉ đáng giá một hai trăm vạn.Gã sai vặt nói tiếp:- Cao hơn nữa, không ai đi mua!- Ba mươi năm trước, một hai trăm vạn?Trương Huyền sửng sốt.- Đúng vậy!Gã sai vặt gật đầu.Thấy hắn xác nhận, Trương Huyền lúc này mới hòa hoãn lại, cảm thấytrong lòng thư thái một ít.Tin tức Thiên Huyền vương quốc bế tắc, lại không có nghiệp đoàn thihọa sư. Xem ra trước đây đám người Hoàng Ngữ báo giá cho mình là giácủa ba mươi năm trước. Hai trăm vạn... Đã coi như là không ít.- Công tử muốn mua bức tranh ngũ cảnh sao?Gã sai vặt mặc y phục màu xanh nghi ngờ nhìn qua:- Bức tranh ngũ cảnh chỉ có hội trưởng mới có khả năng vẽ ra. Chỉ cóđiều hội trưởng nửa tháng trước lại đi ra tìm linh cảm, bây giờ còn chưatrở về...- Chỉ là tùy tiện hỏi một chút...Đè ép sự phiền muộn xuống, Trương Huyền lắc đầu.- Vậy...Gã sai vặt nhìn qua:- Nếu không công tử... mua lại bức Thanh Phong Sơn Thủy Đồ của QuýMặc công tử này lại! Nhị cảnh đỉnh phong, lại là sản phẩm của Quý côngtử làm ra, sau này tất nhiên có thể tăng giá!- Thôi đi!Trương Huyền lắc đầu:- Ta tới đây không phải là mua tranh... Lại nói, một bức tranh nhị cảnhlàm mà thôi, không có hứng thú!- Nhị cảnh, còn mà thôi? Khẩu khí thật là lớn!Vừa dứt lời, gã sai vặt mặc y phục màu xanh vẫn chưa trả lời, liền ngheđược một tiếng nói bực bội vang lên. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, lại thấyQuý Mặc công tử phía trước đang lạnh lùng nhìn lại.- Ách?Không nghĩ tới giọng điệu chính mình nói không lớn, lại bị đối phươngnghe được, Trương Huyền có chút xấu hổ:- Thật ngại quá. Ta chỉ là thuận miệng nói một chút, xin lượng thứ cho!Đối phương vẽ tranh mệt, đầu đầy mồ hôi, cũng không dễ dàng. Lờimình mới vừa nói, thật có chút thiếu sót.- Hừ, ngươi cho rằng một câu xin lượng thứ cho là xong rồi sao?Quý Mặc công tử vung ống tay áo, lông mày nâng lên:- Cắt ngang buổi đấu giá, xem thường đối với bức tranh của ta. Ngươilàm vậy là đang sỉ nhục chức nghiệp thi họa, khinh thường một vị thi họasư chính thức!- Vậy... ngươi nói làm sao bây giờ?Mình chỉ là thuận miệng nói, cũng nói xin lỗi, đối phương tự nhiên baylên đến mức độ sỉ nhục chức nghiệp thi họa, khinh thường thi họa sưchính thức, Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu.- Rất đơn giản, năm trăm vạn kim tệ, mua bức tranh này của ta!Quý Mặc công tử chắp hai tay ở sau lưng, thản nhiên nhìn qua:- Ngươi yên tâm, số tiền này, ta một xu cũng không cầm, sẽ tất cả quyêngóp ra ngoài, sử dụng để xây dựng Thi Họa Đường, cũng coi như chongươi lấy công chuộc tội!- Năm trăm vạn kim tệ?Trương Huyền sửng sốt.Hắn tới xem một chút, thuận miệng nói một câu, đối phương đã muốn épmua ép bán, đùa gì thế?Ở đây nhiều bái nữ nhân sùng của ngươi như vậy, ngươi để cho các nàngmua không được sao...- Thế nào? Không muốn mua?Quý Mặc công tử lạnh lùng cười, giơ bàn tay ngăn lại:- Không mua cũng có thể. Lập tức nói lời xin lỗi, sau đó lại đừng bướcvào nghiệp đoàn nửa bước! Nghiệp đoàn thi họa sư chúng ta, không chàođón loại người như ngươi!- Không bước vào nghiệp đoàn nửa bước?Trương Huyền bất đắc dĩ.Thực sự là người hiền bị người bắt nạt, ngựa tốt bị người cưỡi.Mình chỉ thuận miệng nói, cũng đã nói xin lỗi, đối phương tự nhiên Y Ykhông buông tha.- Xin lỗi cũng có thể. Không bước vào nghiệp đoàn thi họa cũng có thể.Cho dù năm trăm vạn kim tệ mua cũng có thể. Điều kiện trước tiên là...tác phẩm phải giá trị với giá tiền này!Trương Huyền lắc đầu:- Bức tranh này tùy tiện tìm một học đồ tới cũng vẽ ra được, cũng xứngsao?Chương 435: Man thú vẽ tranh (1)Mới vừa rồi bị nữ tử chửi rủa, xung quanh tránh xa tạo thành một chỗtrống. Trương Huyền và gã sai vặt đứng ở nơi đó, vốn đã có vẻ đặc biệt.Trong lúc tất cả mọi người báo giá, hai người lại ở phía dưới nói nhỏ,Quý Mặc công tử đều nhìn thấy ở trong mắt. Hắn vốn có chút không vui,cẩn thận vừa nghe, lại còn khinh thường tác phẩm của hắn. Hắn làm thếnào nhịn được, lập tức quát lớn.Quả thực chính là đang khiêu chiến quyền uy và uy nghiêm của hắn.Vốn tưởng rằng đối mặt với sự chất vấn, người này sẽ lập tức xin lỗi,không nghĩ tới lại nói ra lời này.Thứ tùy tiện tìm một học đồ cũng có thể vẽ ra tới...Lửa giận thoáng chốc vọt lên, hắn tức giận, sắc mặt đỏ lên.- Ngươi nói cái gì?Xiết chặt nắm đấm, lông mày nâng lên, một lực lượng từ trên người phátra, thổi khiến không khí vang lên những tiếng phật phật. Hắn lại là cườnggiả Ích Huyệt cảnh.Chưa đủ hai mươi lại đạt được Ích Huyệt cảnh, xem ra thiên phú tu luyệncủa Quý Mặc công tử này không hề kém hơn so thiên phú thi họa.Gã sai vặt mặc y phục màu xanh cũng không nghĩ tới Trương Huyền sẽnói ra lời này, sắc mặt trắng bệch.Trước đó không nói Quý gia là một trong ba gia tộc lớn ở vương thành.Chỉ nói Quý công tử này thân là thi họa sư nhất tinh, được vô số ngườiủng hộ, có năng lực hiệu triệu rất mạnh. Khiêu khích như vậy... khôngphải muốn chết sao?Chọc giận đối phương, bị đánh là nhẹ. Rất có thể bị nghiệp đoàn thi họasư phong sát. Sau này cho dù có nhiều tiền hơn nữa, cũng mua khôngđược nửa bức tác phẩm.- Vị công tử này, đừng hành động theo cảm tình, ngươi... tốt nhất là xinlỗi, mềm mỏng một chút...Không nhịn được, hắn kéo người thanh niên bên cạnh một cái, vội vàngtruyền âm.Nói xong, chỉ thấy người thanh niên bên cạnh gật đầu mở miệng:- A, nói học đồ có thể vẽ ra, là ta nói sai!- Như vậy còn tạm được...Nghe hắn nhận sai, gã sai vặt đang muốn thở phào, lại nghe được lờiphía dưới, lập tức mí mắt giật một cái, thiếu chút nữa thì lập tức ngã sấpxuống.- ... Đây là sỉ nhục đối với học đồ, nhìn trình độ bức tranh này, chắc hẳntùy tiện bắt một con man thú tới vẽ cũng còn tốt hơn so với cái này! Cònđòi năm trăm vạn, năm kim tệ ta cũng không muốn!Trương Huyền xua tay.Hắn không muốn gây chuyện, lại cũng không sợ chuyện. Muốn tìmphiền toái, đùa gì thế!Không tìm người khác gây phiền phức còn không tệ.Thời điểm đối phương vẽ tranh, hắn ngay cả năng lực Đồ Thư Quáncũng chưa từng sử dụng, chỉ dựa vào kiến thức, liền nhìn ra bảy, tám chỗkhuyết điểm. Loại bức tranh trình độ thấp này tặng không hắn cũngkhông muốn, còn muốn đòi tiền... Ngươi nghĩ như thế nào?Man thú? Năm kim tệ?Hắn nói, vẻ mặt thản nhiên. Tất cả mọi người xung quanh đều cắn đầulưỡi, nhìn qua giống như nhìn quái vật.Ở nghiệp đoàn thi họa sư, sỉ nhục một vị thi họa sư như vậy, tự tin ở đâura?- Ngươi...Quý Mặc công tử tức thiếu chút nữa nôn ra máu.Tùy tiện bắt môn con man thú tới cũng vẽ tốt hơn so với hắn... Năm kimtệ cũng không muốn...Đây cũng không phải là đánh vào mặt, mà là đang phủ định năng lựcnghề nghiệp của hắn!- Được, loại biểu diễn hài kịch này không có gì hay. Đi thôi, lên lầu đidạo!Đối mặt với sự tức giận của đối phương, Trương Huyền không chút daođộng sợ hãi, xoay người muốn rời khỏi.Tuy rằng hắn vừa tới Thiên Vũ vương quốc không có địa vị gì, nhưnglập tức lại muốn sát hạch danh sư, phải có khí độ của danh sư.Nếu thật sự thi xong, đối phương dám nói như thế, lập tức đánh chết,cũng không ai dám nói thừa nửa câu!Đây là đặc quyền và năng lực của danh sư.Danh sư không thể sỉ nhục, người sỉ nhục hẳn phải chết!Một kẻ giả vờ giả vịt làm thi họa sư mà thôi, buộc hắn mua đồ, ép muaép bán, mắng một câu xem như là rất nể tình.- Đứng lại!Thấy người này khiến mình tổn hao nhiều mặt mũi, lại xoay người muốnđi, khuôn mặt Quý Mặc công tử vặn vẹo, sắp phát điên.Chỉ có điều, tuy rằng nổi giận, nhưng hắn không có tức giận thở hổn hển.Hắn hít sâu một hơi, đè nén tức giận trong lòng, lạnh lùng nhìn qua.- Nếu ngươi nói tự tin như vậy, xem ra đối với thi họa nhất định cũnghiểu rõ rất nhiều, có dám cùng ta so tài một trận hay không?- So tài?- Không sai, chúng ta đồng thời vẽ tranh, tìm người qua giám định. Tácphẩm của ai tốt, cảnh giới cao, người đó lại thắng lợi! Thua, không chỉquỳ xuống xin lỗi bên thắng, còn cút ra khỏi nghiệp đoàn thi họa sư chota, cả đời cũng không thể tiến vào...Trong ánh mắt Quý Mặc công tử mang theo sự dữ tợn:- Như thế nào, có dám hay không?- Đồng thời vẽ tranh? Tìm người giám định? Ngươi xác định?Thấy hắn tự tin như vậy, Trương Huyền lắc đầu.Đối với hắn, so tài vẽ tranh cũng không có gì. Dù sao ngày hôm naynhàn rỗi không có chuyện gì, hắn vốn chính là qua sát hạch thi họa sư.Hơn nữa nhìn bộ dạng này, không so tài một trận, đối phương chắc chắnsẽ không bỏ qua.- Thế nào, không dám sao?Quý Mặc công tử cười lạnh.- Vậy cũng không phải. Mà là...Trương Huyền đặt hai tay ra sau lưng, vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn qua:- Ta sợ... ngươi sẽ khóc!Rầm!Mọi người quăng ngã đầy đất. Đúng là một trò cười.Ầm!Ngay sau đó, giống như là giọt nước nhỏ vào trong dầu sôi, tất cả mọingười ồ lên.- Giả vờ giả vịt cái gì?- Quý Mặc công tử là thi họa sư chính thức, một kẻ không biết từ nơi nàoxuất hiện, lại dám miệng ra nói lời ngông cuồng!- So tài với hắn, cho hắn biết cái gì là đại sư thi họa chân chính!...Tất cả nữ tử xung quanh đều trợn mắt nhìn. Mỗi một người chống nạnh,hận không thể nuốt sống Trương Huyền.Đã thấy kẻ điên cuồng, nhưng chưa thấy qua kẻ nào ngông cuồng nhưthế. Dám nói Quý Mặc công tử sẽ khóc?Biết hắn là ai không?Chưa đủ hai mươi tuổi lại sát hạch thi họa sư chính thức thành công, ởThiên Vũ vương thành từ trước tới nay đứng vị trí thứ nhất, được ngườigọi là thi họa song tuyệt, tài tình đứng đầu...Sợ hắn khóc?Ngươi nghĩ rằng ngươi là ai?Hội trưởng nghiệp đoàn sao?- Ngươi...Rất nhiều người hâm mộ phẫn nộ. Thân thể Quý Mặc công tử cũngthoáng lắc lư một cái, thiếu chút nữa phun ra máu.Nói cũng quá nghẹn người!Biết nói càng nhiều, tức chết càng nhanh, hắn khoát tay chặn lại:- Vậy bớt nói nhảm đi. Ra tay sẽ biết được sự thật!Nói xong, rất sợ đối phương đổi ý, hắn quay đầu lại phân phó một gã saivặt phía sau.Nghe được phân phó, gã sai vặt xoay người đi ra ngoài. Thời gian khônglâu lắm, có hai lão nhân đi nhanh tới.- Hai vị này là phó hội trưởng Trình, Ngô của nghiệp đoàn, thi họa nhịtinh Tông Sư. Để hai người làm trọng tài, chắc hẳn không có vấn đề gìchứ?Nghe được là hai người là phó hội trưởng, Trương Huyền nhìn sang.Hai người kia thoạt nhìn đều có tuổi tác tương đương cùng Lục Trầm,chòm râu trắng như tuyết. Bởi vì quanh năm tiếp xúc thi họa, khí chấtcao nhã, đặc biệt là một hồi ý nhị.- Không thành vấn đề!Dù sao ai làm trọng tài đối với Trương Huyền đều giống nhau, hắn gậtđầu.- Các ngươi muốn so tài?Đi tới trước mặt, Trình phó hội trưởng nhướng mày.Bên này gây ra mâu thuẫn, thời điểm tới đây, hắn đã nghe gã sai vặt nói.Một người thanh niên không biết từ nơi nào xuất hiện, lại dám tranh đấuvới Quý Mặc, còn nói cuồng vọng như vậy... khiến cho hai người khôngbiết đối phương đến cùng lấy đâu ra tự tin như vậy.- Đúng!Quý Mặc công tử khom người.- Không biết vị tiểu huynh đệ này, lão sư ở chỗ nào, cùng ai học thi họa?Trình phó hội trưởng nhìn về phía Trương Huyền:- Tại hạ đại sư tông sư thi họa của mười ba vương quốc xung quanh, đềucó chút giao tình. Nói ra có thể có quen biết từ trước!- Chỉ là có chút hứng thú đối với thi họa, cũng không có lão sư!Trương Huyền nói.Hiểu biết của hắn đối với thi họa, đều đọc từ sách ra, quả thật không cólão sư.- Có chút hứng thú? Không có lão sư?Hai vị phó hội trưởng Trình, Ngô liếc mắt nhìn nhau, mỗi người đều nghingờ.Một đạo thi họa mặc dù chỉ là một trong rất nhiều chức nghiệp không sátđầu, nhưng không có sư môn truyền thừa, muốn học được chân tài thậthọc, vẫn làm không được.Chỉ có chút hứng thú, lại dám cùng thi họa sư nhất tinh so tài?Là không biết thi họa sư lợi hại, hay tự tin hơi quá?- Thi họa là hứng thú tao nhã tạo ra. Dùng để so đấu, có phần mất phongnhã. Hai vị thật sự có tranh cãi gì, giải quyết riêng là được, không cầnthiết so tài tranh đấu!Có chút do dự, Ngô phó hội trưởng khuyên can.Thi họa là hành động tao nhã, dùng để so đấu, có phần làm mất mặt củavăn nhâ.- Vẫn mong hai vị tông sư không cần khuyên cản, văn nhân lấy văn đểkết giao. Thi họa sư cũng có tức giận chém trời cao. Người này sỉ nhụcchức nghiệp thi họa này, ngày hôm nay không cùng hắn so tài thắng bại,ta nuốt không trôi cơn giận này!Trương Huyền còn chưa mở miệng, Quý Mặc công tử cắn răng nói.Bị người này nói ngay cả học đồ, man thú cũng không bằng, ngày hômnay không dạy dỗ một trận, sau đó mặt mũi quét ra rác, còn làm sao gặpngười?- Vậy...Thấy thái độ hắn kiên quyết, hai vị phó hội trưởng nhìn về phía TrươngHuyền. Sau đó bọn họ thấy người vẻ mặt không để ý, gật đầu:- Hắn muốn so tài, so tài là được!- Được rồi!Thấy hai người đều đồng ý so tài, không có cách nào khuyên can, hai vịphó hội trưởng không thể làm gì khác hơn là đáp ứng:- Nếu các ngươi muốn so tài, hai ta liền làm trọng tài! Quy định rất đơngiản, thời gian là một canh giờ. Ai vẽ ra cảnh giới cao, ai đó thắng! Cảnhgiới tương đương, thời gian vẽ tranh ngắn hơn thắng.Văn không đứng nhất. Dựa theo đạo lý này, trình độ thưởng thức củamỗi người thưởng thức khác nhau, rất khó cân nhắc quyết định ưukhuyết của hai tác phẩm.Chỉ có điều, thi họa nếu phân ra cảnh giới, lấy đẳng cấp này làm tiêuchuẩn, ai cũng không tìm ra được lỗi.- Bắt đầu đi!Đã đưa ra quy định, hai bên so tài cũng không có ý kiến, mấy học đồchuẩn bị thỏa đáng hai cái bàn, giấy và bút mực.- Bức tranh không giới hạn thể loại, không giới hạn đề tài, có thể tự dophát huy!Thấy hai người đi tới vị trí, Ngô phó hội trưởng nói.- Vâng!Quý Mặc công tử gật đầu.Không hạn chế đề tài và thể loại, có thể là bức tranh am hiểu nhất.Bức tranh sơn thủy trước đó, hắn cũng không phải thường vẽ. Đổi lạithành loại tinh thông, tuyệt đối có thể làm ra tác phẩm tam cảnh.Vừa trở thành thi họa sư nhất tinh, buồn vì không có chỗ nào khiến danhtiếng càng đánh càng vang, người này lại xuất hiện. Có thể nói, buồn ngủđưa gối đầu, tới thật là kịp thời.Nếu không, hắn cũng sẽ không chuyện bé xé ra to, cố ý làm lớn chuyệnnhư vậy.- Được, không có ý kiến gì, liền trực tiếp bắt đầu đi!Quy định nói ra, hai người không phản đối, Ngô phó hội trưởng giơ tayquyết định.- Được!Quý Mặc công tử hừ lạnh một tiếng, bàn tay lật một cái, bút lông xuấthiện ở tronglòng bàn tay. Hắn chấm mực múa bút, lại vẽ tranh.Lần này hắn vì muốn giành được nhiều sự thu hút, cố ý bỏ thêm càngnhiều kỹ xảo đẹp mắt, chọc cho xung quanh lại liên tục vang lên tiếngkêu sợ hãi.- Các ngươi nói Quý Mặc công tử sẽ thắng chứ?- Nói thừa, Quý công tử là thi họa sư thiên phú cao nhất trong thế hệ trẻtuổi. Hội trưởng cũng nói, là tồn tại sau này có khả năng thay thế hắnnhất, làm sao có thể không thắng được một người quê mùa không biết từđâu tới?- Vậy ngược lại là...- Ừ? Quý công tử cũng bắt đầu vẽ tranh. Người quê mùa kia thế nàongay cả bút cũng chưa cầm? Chẳng lẽ ngoài miệng nói năng kiêu ngạo,trên thực tế không biết vẽ tranh?- Thật đúng là... Lại còn không nhúc nhích...Nhìn thấy được Quý Mặc công tử vẩy mực múa bút, mọi người hưngphấn bàn luận ầm ĩ. Lúc này bọn họ mới phát hiện, người thanh niênmuốn so tài với hắn, đang đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích, trên mặthình như có chút nhăn nhó.- Vị tiểu huynh đệ sao vậy? Có phải có lời gì khó nói hay không?Thấy bộ dạng này của hắn, Ngô phó hội trưởng nhìn lại.- A, là như vậy...Trương Huyền gãi đầu, có chút ngượng ngùng:- Ta suy nghĩ một chút, vẽ bức tranh như vậy, thắng hắn, cũng có phần ỷlớn hiếp nhỏ, thắng không anh hùng. Nếu mới vừa nói một con man thúcũng vẽ được tốt hơn so với hắn, xin hỏi... nơi này có man thú không?Có thể mượn một con cho ta dùng một chút hay không? Yên tâm, ta bảonó vẽ xong... Lại trả lại cho các ngươi!- Cái gì?- Hắn cần một con man thú cùng... Quý Mặc công tử so tài?- Trời ạ, ta không có nghe nhầm chứ?Mọi người mỗi một người đều trợn mắt há hốc mồm, đều nhìn về phíangười trước mắt này giống như nhìn người điên.Man thú cho dù có trí khôn nhất định, nhưng so sánh với người mà nói,cái gì cũng đều không hiểu, càng chưa nói tới vẽ tranh.Sử dụng man thú vẽ tranh so tài với một vị thi họa sư chính thức...Sao có thể như vậy được!Diễn trò vui đùa gì vậy.Không phải chính tai nghe được, tận mắt nhìn thấy, bọn họ cũng hoàinghi người này có phải điên rồi hay không?Thậm chí cho dù tận mắt nhìn thấy, cũng cảm thấy người này có phảiđầu óc có vấn đề hay không.Mọi người giật mình. Quý Mặc công tử đang vẽ tranh, thân thể nhất thờico rút. Trên đầu hắn, một vạn đầu thần thú bay qua, thiếu chút nữa bópnát bút lông ném tới trên mặt đối phương.Tìm một man thú so tài với hắn...Em gái ngươi, ý của ngươi là nói ta không xứng so tài với ngươi phảikhông?Ban đầu vốn chỉ định làm cho đối phương động bút. Kết quả vừa ra, liềncó thể khiến cho hắn mất mặt xấu hổ. Ai biết... tranh này mới bắt đầu, đãbị khinh bỉ tới thương tích đầy mình.Nếu như người này thật sự tìm con man thú qua, mình thua, chẳng phảilà không bằng cầm thú sao?Thắng, cũng chỉ là lợi hại hơn so với cầm thú...Trời ạ!Quý Mặc công tử chỉ cảm thấy trong miệng đầy máu, toàn thân đềuSparta.- Khụ khụ, man thú mặc dù có trí tuệ, cũng không biết vẽ tranh. Ngươi...xác định, yêu cầu cái này?Ngô phó hội trưởng cũng sững sờ ở tại chỗ, không nhịn được nhìn qua.Đã thấy so tài đưa ra rất nhiều yêu cầu… thời gian quá ngắn, giấy quákém, mực nước không tốt, nhưng vẫn chưa từng nghe nói qua, muốn mộtcon man thú qua!Ngươi xác định không phải nói đùa?- Là cái này!Trương Huyền gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc.Hắn có thể dễ dàng vẽ ra tác phẩm ngũ cảnh. Nếu thật sự sát hạch thi họasư, cho dù không phải là tam tinh, cũng chí ít là nhị tinh đỉnh phong.Loại năng lực vẽ tranh này, so tài với một hài tử vừa thi đậu nhất tinh,thật sự có chút ỷ lớn hiếp nhỏ.Thắng trên mặt cũng không có ánh sáng!Thấy nói một lần, lại xác nhận một lần, đối phương vẫn không có độngtĩnh, Trương Huyền nhìn qua:- Lẽ nào... Ở đây không có man thú? Hãy tìm man thú có chút khó khăn?Nơi này là nghiệp đoàn thi họa sư, không phải nghiệp đoàn thuần thú,chẳng lẽ man thú không dễ tìm?- Khó khăn...Mọi người thoáng lảo đảo một cái.Đây không phải là trọng điểm có được hay không?Trọng điểm là... man thú làm sao có thể vẽ tranh?- Cuồng vọng!Ngô phó hội trưởng đang không biết làm sao, Trình phó hội trưởng ở bêncạnh sắc mặt trầm xuống, bàn tay vung lên.Hắn chìm đắm ở trong thi họa không biết bao nhiêu năm, biết độ khó củamột đạo thi họa. Tìm một con man thú vẽ tranh, đã muốn thắng thi họasư chính thức?Quả thực chính là không biết trời cao đất rộng.Ban đầu, hắn còn cảm thấy là một hồi long tranh hổ đấu. Không nghĩ tớingười trước mắt này là một người ngông cuồng!- Nếu không... Ta đi tìm đi. Ta biết gần đây có một con man thú vô chủ...Thấy mọi người vẫn ngây ra như phỗng, gã sai vặt mặc y phục màu xanhdo dự một chút nói.- Đi đi!Chương 436: Man thú vẽ tranh (2)Trương Huyền xua tay.- Vâng!Gã sai vặt mặc y phục màu xanh vội vàng xoay người. Thời gian khônglâu hắn lại ôm một con man thú chạy tới.So với nói là man thú, còn không bằng nói là dã thú. Hoàn toàn không cóchút lực chiến đấu nào, cùng loại với con chó nhỏ mèo nhỏ nuôi trongnhà. Nó không biết bị ôm tới đây làm gì, vẻ mặt ngây ngô đáng yêu.Tiếp nhận man thú, Trương Huyền liếc mắt thoáng nhìn. Tuy rằng cảmthấy không hài lòng lắm, nhưng so tài cũng bắt đầu, cũng có không thờigian chọn lựa.- Thử xem năng lực độc sư!Ôm man thú vào trong ngực, trong lòng Trương Huyền thoáng động.Sở dĩ hắn dám cùng đối phương đánh cược như vậy, nói sử dụng man thúvẽ tranh, tất nhiên không phải cuồng vọng, mà là có chỗ dựa.Man thú cho dù thuần phục, cũng không có khả năng làm việc nghiêmkhắc dựa theo suy nghĩ của con người. Muốn vẽ ra bức tranh vượt quanhị cảnh, tất nhiên không có khả năng ký thác vào loại chuyện không thểkhống chế này. Phải tuyệt đối khống chế.Đổi lại thành trước đây, hắn khẳng định không có cách nào. Cho dù làthuần thú sư nhị tinh cũng không được. Nhưng trải qua Độc Điện, hắn đãkhông giống trước.Thông qua mười ngày học tập ở Độc Điện, hắn không chỉ luyện thànhđộc thể, đối với khả năng khống chế độc, hắn còn đạt tới trình độ độc sưnhị tinh.Quan trọng nhất chính là, hắn đối với chân khí thiên đạo càng hiểu rõnhiều hơn. Có thể vừa nghĩ liền biến thành thuốc bổ, vừa nghĩ liền biếnthành độc dược.Nếu muốn khống chế chặt chẽ một con man thú, hành động theo ý niệmcủa hắn, chân khí thiên đạo chính là thứ tốt nhất.Hắn đưa tay, một đạo chân khí dọc theo kinh mạch tiến vào trong cơ thểman thú trong lóng hắn. Tinh thần hắn thoáng động, lập tức phân tán ẩnnấp ở huyệt đạo toàn thân của nó.- Bắt đầu đi!Chuẩn bị sẵn sàng, đặt con man thú ở trong bệ mực lăn một vòng, tiệntay nhét vào trên giấy tuyên chỉ rộng.- Thật sự để cho man thú vẽ tranh sao?- Ta thật ra muốn xem thử, đến cùng có thể làm ra cái gì!- Con man thú này ta cũng đã gặp, một chút trí tuệ cũng không có, làm gìbiết vẽ tranh?...Thấy Trương Huyền không phải nói đùa, thật sự để cho một man thúthân dính mực, leo đến trên trang giấy, tất cả đều ồ lên.Man thú vẽ tranh...Muốn thắng một vị thi họa sư chân chính?Đại ca, ngươi là chưa tỉnh ngủ hay đang nói đùa?- Hồ đồ!Sắc mặt Trình phó hội trưởng tái xanh.Thi họa là một trong rất nhiều chức nghiệp, tôn quý khác thường. Tựnhiên để cho một con man thú trên người dính mực vẽ một chút, quảthực chính là cố tình gây sự.Một lát nữa chờ tỷ thí xong, lại đuổi người này ra ngoài.Thi họa căn bản không cho phép hắn sỉ nhục như vậy.Trong lòng hắn không vui, đang nổi giận đùng đùng, lại nghe được giọngnói của lão hữu Ngô phó hội trưởng vang lên bên tai.- Không đúng, Trình Phong, ngươi mau nhìn!- Thế nào?Hắn quay đầu lại chỉ thấy vẻ mặt lão hữu đang trợn mắt hốc mồm nhìnvề phía trước.Nhăn mày lại, Trình Phong phó hội trưởng nhìn sang theo. Vừa nhìn, hắncũng sững sờ.- Điều này... Sao có thể như vậy được?Chỉ thấy con man thú trên tờ giấy có chút do dự, thong thả đi dọc theomột phương hướng. Trên giấy nhất thời lưu lại từng ấn ký hoa mai.Những ấn ký này mới nhìn không thấy quy luật, lại dọc theo một đườngthẳng tắp, dường như có một sợi dây vô hình chống đỡ.Man thú không có trí tuệ gì, bị người dính vào mực nước, không phảinên lập tức chạy trốn sao? Tại sao có thể đi từng bước một tiến về phíatrước như vậy. Vết chân hoàn toàn không có chút lặp lại nào?- Là một loại thuật thuần thú!Tiếng Ngô phó hội trưởng truyền âm vang lên ở bên tai.- Không sai!Nghe được lão hữu nói, Trình Phong bừng tỉnh hiểu ra.Con man thú này không trốn đi, không chạy loạn, trái lại hội tụ vết chânlại thành một đường thẳng, rõ ràng đang nghe theo mệnh lệnh của đốiphương. Trong nháy mắt khiến cho một con man thú nghe lời... Đâytuyệt đối là phương pháp thuần thú rất cao minh!Chẳng lẽ... người tuổi không lớn này là một vị thuần thú sư?- Chỉ có điều, cho dù thuần phục man thú nghe lời thì có ích lợi gì?Những vết chân đi lại chỉnh tề, cũng không phải là một bức tranh. Càngchưa nói đạt được cảnh giới Lục Thực, Linh Động.Tuy rằng chấn động kinh ngạc, Trình Phong vẫn lắc đầu.Đừng thấy Lục Thực chỉ là nhất cảnh của thi họa đệ. Không ít học đồ,thậm chí không ít người học tập thi họa, không tốn thời gian mấy năm,hơn mười năm cũng không đạt được.Cho dù thuần thú sư có thủ đoạn có thể khống chế man thú hành động lạinhư thế nào?Man thú chính là man thú, đối với bức tranh vẽ ra không có tình cảm vàý thức. Mặc dù khống chế giống như con rối gỗ, cũng không có khả nănglàm ra tác phẩm có linh khí!- Đúng vậy!Ngô phó hội trưởng suy nghĩ sâu xa gật đầu.Hắn cũng đang kỳ quái. Người này trong hồ lô đến cùng muốn làm cáigì.Lạch cạch!Hắn đang nghi ngờ, man thú đang đi dọc theo giấy Tuyên Thành, độtnhiên ngã xuống đất, trên người dính mực nước, lập tức đen thành mộtmảnh.- Xem ra chúng ta quá lo lắng...Ban đầu, bàn chân của con man thú này đi ra hình hoa mai, thoạt nhìncũng không tệ lắm, giống như là một bức họa. Chỉ có điều, lần này nóngã sấp xuống, lập tức đạp hỏng cả bức tranh.Nói cách khác... Bức tranh này đã báo hỏng.- Man thú làm sao có thể làm ra thi họa!Trình Phong hừ một tiếng.- Đúng vậy!Ngô phó hội trưởng cũng cảm thán.Lắc đầu, hai người không quan tâm tới người đang lấy lòng mọi người,đồng thời nhìn về phía Quý Mặc công tử.Không hổ danh là thiên tài. Tuy rằng vừa phẫn nộ, tức giận, lại hoàn toànkhông ảnh hưởng tới vẽ tranh. Bút mực giống như gió, bộ dạng đườngnét tranh vẽ đã xuất hiện ở trước mắt mọi người.Là một gốc cây mẫu đơn, ngạo nghễ ở trong trăm bụi hoa, mang theo khíchất khiến tất cả đóa hoa đều buồn bã, giống như vương giả.- Vua của trăm hoa vua là cây mẫu đơn. Bức tranh này của hắn vẽ ra câymẫu đơn cao thượng, ngạo khí, khiến cho hoa thơm cỏ lạ đều cúi đầu. Ýnhị đều vẽ ra được. Một khi hoàn thành, sợ rằng phải trực tiếp trùng kíchtam cảnh, Ý Tồn!Ánh mắt Trình Phong nhất thời sáng lên.- Đúng vậy, Quý Mặc thật sự là một hạt giống tốt. Sau này cố gắng bồidưỡng. Nghiệp đoàn chúng ta không chừng sẽ gặp được một nhân vậttruyền kỳ thật sự!Ngô phó hội trưởng cũng gật đầu.Bọn họ là thi họa sư nhị tinh, đối với thi họa có nghiên cứu sâu sắc. Tuyrằng tác phẩm của Quý Mặc công tử vẫn chưa hoàn toàn thành hình,nhưng vẽ phác họa ra đại khái, từ đó có thể thấy được một vài vấn đề.Bức tranh này nếu so sánh với Thanh Phong Sơn Thủy Đồ trước đó, rõràng tốt hơn nhiều, ý nhị mười phần. Chỉ cần phía sau không xảy ra biếncố đặc biệt lớn, đạt được Ý Tồn cảnh, đã là chuyện ván đóng thuyền.Mặc dù chỉ là Ý Tồn đơn giản nhất, có thể ở thời điểm vừa đạt được thihọa sư nhất tinh lại dễ dàng làm ra, thiên phú của vị Quý Mặc công tửnày, quả thực không phải là giả.- Mau nhìn, Quý Mặc công tử lập tức hoàn thành...- Cây mẫu đơn thật đẹp. Bản vẽ này ta thích!- Quá đẹp......Hai người xúc động. Quý Mặc công tử dĩ nhiên bắt đầu kết thúc côngviệc. Bút lông lướt qua lướt lại ở trên trang giấy vẽ, bộ dạng cây mẫuđơn đồ kiều diễm ướt át xuất hiện ở trước mặt mọi người.Vù!Ngón tay rung lên, vẽ phác họa ra một nét cuối cùng.Ầm!Theo bức tranh làm hoàn thành, mọi người dường như tiến vào một vườnhoa muôn hoa đua thắm khoe hồng, mùi hoa tỏa vào mũi. Một đóa mẫuđơn, ngạo nghễ đứng, khiến người ta có một loại cảm giác tươi đẹp át hếthoa thơm cỏ lạ.- Là bức tranh tam cảnh!- Đạt tới cảnh giới Ý Tồn, lợi hại!- Ta đã nói Quý Mặc công tử làm sao có thể thất bại......Có thể qua mua bức tranh, có thể theo đuổi người như vậy, tất nhiên đốivới bức tranh phải có hiểu biết. Vừa rồi không nhìn ra, lúc này Quý Mặccông tử hoàn thành, nhất thời liền nhận ra được.Tác phẩm cảnh giới Ý Tồn, cho dù là thi họa sư nhất tinh, cũng khôngphải mỗi lần đều có thể làm ra được.Đặc biệt là nhiều người quan sát như vậy, còn dưới tình huống cùngngười so tài.- May mắn không làm nhục sứ mệnh!Ném bút lông một cái, Quý Mặc công tử nhìn tác phẩm mình vẽ ra, cũngkhông dừng gật đầu.Câu dẫn nữ hài, bức tranh hoa tất nhiên là thích hợp nhất. Mẫu đơn làvương giả trong các loại hoa. Hắn đã bỏ công sức rất lớn để luyện tập.Vẽ các bức tranh khác, hắn không dám cam đoan có thể tiến vào tamcảnh. Nhưng bức tranh này, hắn luyện tập không dưới nghìn lần, vạn lần.Chỉ cần vừa ra tay, tám chín phần mười.Rất hiển nhiên, lần này cũng may mắn không làm nhục sứ mệnh, đạt tớihiệu quả như dự định.Có thể khiến cho thi họa đạt được tam cảnh Ý Tồn. Cho dù một ít thi họasư nhất tinh chìm đắm hơn mười năm, cũng rất khó làm được. Hắn mộtthi họa sư vừa thăng cấp nhất tinh, dễ dàng làm được, chẳng khác nào đãđứng ở cục diện bất bại.- Lớn lối như vậy, xem ngươi có thể vẽ ra cái gì?Trong lòng hừ lạnh, buông tác phẩm của mình, ngẩng đầu nhìn về phíaTrương Huyền cách đó không xa.Chỉ thấy con man thú kia cuối cùng từ trên trang giấy nhảy xuống.Bởi vì vừa dính mực quá nhiều, trên giấy bất kể vết chân man thú giẫmlên hiện ra hoa mai hay vừa dấu vết ngã sấp xuống lưu lại, đều dính đầymực nước. Hiện tại cũng chưa khô, thoạt nhìn ngập nước.Nhất là dấu vết ngã sấp xuống lưu lại, bởi vì bộ lông man thú tương đốicứng rắn, lung tung, cái gì cũng không phải.- Đây là bức tranh ngươi nói man thú vẽ? Ha ha! Cười chết ta!Quý Mặc công tử thiếu chút nữa cười tới rơi cằm.Vốn tưởng rằng đối phương lớn lối như vậy, thật sự có thể khiến choman thú làm ra bức tranh gì lợi hại. Không nghĩ tới lại là thứ này...Cái này cũng gọi là bức tranh?Tùy tiện vẩy chút mực nước ở phía trên, cũng mạnh hơn so với như vậynhiều?- Vẽ thứ gì vậy? Còn đòi so tài với Quý công tử, thực sự buồn cười!- Cái này cũng gọi là bức tranh sao? Vậy ta chẳng phải cũng là thi họa sưđi?- Đồ vô tri. Một lát nữa xem ngươi xuống đài thế nào!Nghe được tiếng cười của hắn, những người khác cũng đưa mắt nhìnqua. Mỗi một người đều đầy vẻ xem thường.Tùy tiện vẩy chút mực nước, đã gọi là thi họa?Đùa cái gì vậy.- Ngươi... vẽ xong?Ngô phó hội trưởng khoát tay chặn lại, cắt ngang tiếng bàn luận của mọingười, nhìn về phía Trương Huyền.- Ừ, không khác biệt lắm...Nghe được lời của đối phương, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.Nếu có người chú ý, sẽ phát hiện, thân thể hắn có chút run rẩy, sắc mặtcũng có chút trắng bệch.Trải qua học tập ở Độc Điện, hắn có thể một ý niệm khiến chân khí thiênđạo hình thành độc dược, vừa niệm liền hình thành thuốc bổ.Vừa rồi một đạo chân khí ở lại trong cơ thể man thú, lặng lẽ khống chế,lúc này mới khiến cho man thú dựa theo suy nghĩ của hắn hành động trêngiấy. Tuy chỉ là gần mười phút ngắn ngủi, lại gần như khiến cho hắn tiêuhao hết tinh thần, toàn thân suy yếu một hồi.- Xem ra vẫn là tu vi quá yếu...Hắn cảm thán một tiếng, hít sâu một hơi, âm thầm khôi phục thể lực.Phương pháp đưa chân khí ở lại trong cơ thể man thú, dựa vào khống chếbiến thành độc dược hoặc thuốc bổ, kích thích đối với huyệt đạo, do đókhiến cho man thú làm ra động tác hắn muốn. Nghe thì đơn giản, trênthực tế đối với tâm cảnh có yêu cầu rất cao.Nếu không phải mức độ tâm cảnh đạt tới ngoài 5. 0, khẳng định làmkhông được.Đương nhiên, quan trọng hơn chính là, đẳng cấp của con man thú này rấtthấp, dễ dàng điều khiển. Nếu như đổi lại thành cấp bậc cao, lấy thực lựccủa hắn bây giờ cùng đừng có mơ tưởng.- Không khác biệt lắm?Ngô phó hội trưởng lộ ra vẻ mặt thất vọng.Còn tưởng rằng người này có thể làm ra thứ gì lợi hại. Không nghĩ tới lạilà thứ này...- Được, nếu Quý Mặc công tử đã hoàn thành, bên này hắn cũng khôngkhác biệt lắm, ta thấy chúng ta vẫn trực tiếp tuyên bố kết quả!Trình Phong phó hội trưởng nói.- Được!Ngô phó hội trưởng gật đầu, chỉ vào tác phẩm do Quý Mặc công tử lưulại:- Bức hoa mẫu đơn của Quý thi họa sư, linh khí điên cuồng phun ra, ýcảnh cao xa, dĩ nhiên đạt được trình độ thi họa tam cảnh, Ý Tồn.Nói xong, hắn nhìn về phía tác phẩm trước mặt Trương Huyền:- Bức tranh này, ta nhìn không hiểu, có thể nói... cái gì cũng khôngphải...Có chút do dự, ngô phó hội trưởng nói tiếp:- Cho nên, ta phán xét kết quả, là... Quý thi họa sư thắng lợi!- Quan điểm của ta cũng giống như Ngô phó hội trưởng!Trình Phong phó hội trưởng gật đầu.- Ta thắng...Nghe được trọng tài tuyên bố kết quả, Quý Mặc công tử cười lạnh mộttiếng, nhìn về phía Trương Huyền:- Nếu đã có kết quả, ngươi là tự mình quỳ xuống lăn ra ngoài, hãy để chota đánh ngươi quỳ xuống, sau đó ném ra khỏi nghiệp đoàn thi họa sư?Vừa rồi, trước khi so tài hai người đã có đánh cược, bên thua quỳ xuốngxin lỗi, lăn ra khỏi nghiệp đoàn thi họa sư, vĩnh viễn không trở lại.Hiện tại Trương Huyền thua, làm sao hắn có thể bỏ qua cơ hội.- Chuyện này...Nhìn thấy được Quý Mặc công tử lộ ra mặt mũi dữ tợn, được lý khôngbuông tha người, hai vị phó hội trưởng liếc mắt nhìn nhau, muốn khuyêncan, cuối cùng vẫn lắc đầu.Tiểu tử này từ bên ngoài đến, không tôn trọng thi họa, không ngờ sửdụng man thú vẽ tranh, cũng thực sự nên dạy dỗ một trận. Nếu không,nghiệp đoàn thi họa sư còn không phải là chỗ người nào cũng có thể sỉnhục sao?- Ách? Cái này là đưa ra giám định sao?Điều tức một hồi, Trương Huyền này mới khôi phục một ít thể lực. Ngheđược Quý Mặc công tử đắc ý, hắn ngẩng đầu lên.- Thế nào? Hai vị phó hội trưởng cân nhắc đưa ra quyết định, ngươikhông muốn thừa nhận?Quý Mặc công tử hừ lạnh.- Hai vị phó hội trưởng đều là thi họa sư nhị tinh, nhãn giới tất nhiênkhông giả. Chỉ có điều... Ta vừa rồi chỉ nói bức tranh của ta không khácbiệt lắm, vẫn chưa nói là đã hoàn thành...Trương Huyền lắc đầu.- Còn chưa hoàn thành? Ngươi nói vậy là có ý gì? Chẳng lẽ, không thừanhận thua, còn muốn cầm bút lên, tiếp tục vẽ tranh?Quý Mặc công tử sửng sốt.- Nếu nói là man thú vẽ tranh, ta đương nhiên sẽ không vẽ. Chỉ là bứctranh này, còn thiếu một bước cuối cùng...Trương Huyền mỉm cười.- Một bước cuối cùng?Tất cả mọi người sửng sốt.Ngươi để cho man thú vẽ cái này, thứ gì cũng không phải. Cho dù có mộtbước cuối cùng lại có tác dụng gì?Ở dưới tình huống không sử dụng bút, chẳng lẽ còn có thể thay đổi kếtquả?- Ta thấy hắn chính là không muốn chịu thua!- Thua không thừa nhận, còn thích thể hiện, làm sao có thể có người nhưvậy!- Vô sỉ!Mọi người bàn luận ầm ĩ. Khi nhìn về phía Trương Huyền, mỗi mộtngười lộ ra sự xem thường nồng đậm.Vừa rồi, ngươi không phải rất kiêu ngạo sao?Lúc này tại sao lại giả vờ giả vịt?Ngay cả hai vị Trình, Ngô phó hội trưởng cũng không hiểu ra sao.Đây là trên giấy làm ra một đống mực nước, không dùng tới bút lông, lạicó biện pháp nào có khả năng biến thành một bức tranh?- Một bước cuối cùng, tốt lắm, ngươi lại hoàn thành đi! Ta thật ra muốnxem thử, bước này hoàn thành, ngươi còn có cái gì để nói!Quý Mặc công tử cười lạnh.- Tốt lắm, ta lại không khách khí!Không để ý tới tiếng bàn luận của mọi người, Trương Huyền đi tới trướcbức tranh, cầm một góc giấy Tuyên Thành lên, nhẹ nhàng rung lên.Xôn xao!Ban đầu, phía trên lại có không ít giọt mực, bị hắn rung lên, lập tức chảyxuôi xuống tới, dính đầy cả bức tranh.- Được, một bước cuối cùng của ta đã hoàn thành!Tiện tay để trang giấy Tuyên Thành lên bàn, Trương Huyền mỉm cười.- Vậy là xong rồi?Mọi người sửng sốt. Vốn cho rằng cái hắn gọi là một bước cuối cùng làcái gì. Không nghĩ tới chính là rũ trang giấy một cái. Tất cả đều khônghiểu ra sao.- Không đúng... Các ngươi nhìn kia!Đang kỳ quái không hiểu người này giở trò quỷ gì, đột nhiên, trong đámngười không biết có ai kêu lên.Nghe được âm thanh này, Trình Phong phó hội trưởng và Ngô phó hộitrưởng đồng thời quay đầu lại, nhìn về phía giấy Tuyên Thành, đồng thờitoàn thân chấn động, sắc mặt thoáng chút trở nên trắng bệch, mắt trợntròn.Một lát sau, âm thanh khó có thể tin nổi từ trong miệng vang lên.- Cái này... cái này... làm sao có thể?Chương 437: Không phân thắng bại? (1)Chỉ thấy trên giấy Tuyên Thành vốn cũng không nhìn ra được cái gì. Saukhi Trương Huyền rũ một cái, mực nước tích lại cùng một chỗ chảy xuôira. Rất nhiều vết chân man thú lưu lại nối liền với nhau, tự nhiên hìnhthành một gốc cây hoa mai ngông nghênh trên đá lởm chởm.Chỗ mực nước chảy xuôi, thân cây tối tăm khô quắt, hoa mai phía trênlác đác nở ra. Cho dù chỉ là nụ hoa, từ phía xa thoạt nhìn có chút tiêuđiều, nhưng chẳng biết tại sao, lại khiến người ta một loại cảm giác trờiđông giá rét kéo tới, lạnh lẽo tới tận xương.Phía dưới, nơi man thú ngã xuống, biến thành hai khối nham thạch dữtợn. Dấu vết bộ lông lưu lại trước đó, biến thành nếp uốn sâu cạn khôngđồng nhất ở mặt ngoài của nham thạch.Hàn mai từ trong khe đá mọc ra, ngạo nghễ đứng sừng sững ở trong bănglạnh. Quý Mặc công tử sử dụng tranh đẹp hoa thơm cỏ lạ, tôn lên vẻ caoquý của cây mẫu đơn. Gốc cây hàn mai này không có một đóa hoa nàonhuộm đẫm, lại làm cho người ta sinh ra một loại cảm giác ngôngnghênh, không người nào dám tranh, khiếp sợ cùng sánh vai.Mục đích thể hiện sự lạc quan trong đau khổ, mặc cho hoa thơm cỏ lạghen ghét.Nhìn thấy được bức tranh này, thật giống như nhìn thấy được người vẽtranh, cô đơn hiu quạnh đi ở sát biên giới của thế giới, cho dù người kháckhông để ý tới ta thì thế nào? Không rõ lại như thế nào? Ta chỉ cần giữvững sự ngông nghênh, vẫn không thẹn với thiên địa!- Ta... tại sao khóc?- Ta cũng vậy. Ta cảm giác hình như thấy được một người, không đượchiểu, lại vẫn cất bước đi về phía trước, hoàn toàn không có chút lùibước!- Đây là... Thi họa tam cảnh, ý tồn?- Đúng vậy. Bằng không, không có khả năng khiến cho chúng ta chỉ liếcmắt thoáng nhìn, lại cộng hưởng thật sâu......Xung quanh yên lặng.Yên lặng một lát, không ít người lại bị khí tức tiêu điều trong bức tranhlàm cho cảm động, vành mắt ửng đỏ.Thi họa ý cảnh cao, có thể ảnh hưởng tới tâm cảnh của người xem. Rấtrõ ràng, bức tranh trước mắt này chính là vậy.- Một con man thú vẽ ra... bức tranh tam cảnh Ý Tồn?Mọi người bị ý nhị của hàn mai lây nhiễm. Trình Phong phó hội trưởngchỉ cảm thấy môi run rẩy, thân thể run rẩy.Người khác có thể nhìn ra, hắn tất nhiên cũng nhận ra được. Đối phươngrung lên, tranh vẽ vừa rồi cái gì cũng không phải, trong nháy mắt tănglên vô số đẳng cấp, không chỉ linh khí ép người, ý cảnh còn trong nháymắt mở ra.Loại tác phẩm cấp bậc như vậy, cho dù là bọn họ, cũng cần rất lâu mớicó khả năng vẽ ra.Một con man thú đi mấy bước, lộn mèo... Sau đó rung động một cái lạivẽ ra được...Mặc dù tận mắt nhìn thấy, hắn vẫn cảm thấy có phải mình đang nằm mơhay không.Thật sự không thể tưởng tượng nổi.- Mấu chốt nhất chính là một cái rung cuối cùng!Ngô phó hội trưởng trầm mặc một lát:- Trên tuyên chỉ tích lại bao nhiêu mực nước. Làm sao rung lên, sử dụngbao nhiêu lực lượng, mới có thể làm cho những mực nước này chảyxuôi, hình thành thân cây, hoàn toàn hình thành bức tranh... Rất nhiều chitiết, phải dung hợp hoàn mỹ ở trong đầu, thiếu một chút cũng khôngđược!- Đúng vậy, thoạt nhìn đơn giản, trên thực tế lại ẩn chứa học vấn cực lớn.Trang giấy, mực nước khác nhau, hiệu quả cũng không giống nhau. Cóthể dưới một cái rung lên khiến cho bức tranh đạt được loại cảnh giớinày, phần năng lực quan sát này, khống chế đối với thi họa, cho dù là ta,cũng làm không được...Tuy rằng không muốn thừa nhận, Trình Phong phó hội trưởng vẫn khôngnhịn được gật đầu.Vừa rồi, thoạt nhìn là man thú vẽ tranh, vị thanh niên này cái gì cũngchưa từng làm. Trên thực tế quan trọng nhất lại là một lần rung lên cuốicùng, giống như vẽ rồng điểm mắt, chỉ cần thiếu chút nữa, sẽ sai ngàndặm, khiến cho bức tranh bộ dạng tam cảnh ý tồn, trở nên cái gì cũngkhông phải.Rung thi họa, mực nước bay loạn, lại có thể tìm tới lực lượng thích hợpnhất, phương pháp tốt nhất...Nói rõ từ khi vừa mới bắt đầu, vị thanh niên này có khống chế tuyệt đốiđối với thi họa, biết cuối cùng bức tranh sẽ thành thế nào, đạt được trìnhđộ gì...Điều này cần có hiểu biết sâu sắc đối với thi họa, trong đầu có cảm giácđại cục hoàn chỉnh... Đừng nói bọn họ, cho dù hội trưởng đạt được thihọa sư tam tinh, sợ rằng cũng làm không được!- Điều này... Không có khả năng...Dương dương đắc ý, đang muốn khiến cho Trương Huyền mất mặt xấuhổ, Quý Mặc công tử nhìn thấy được sau khi rung một cái, một gốc câylạnh mai xuất hiện. Hắn khiếp sợ đến mức lui về phía sau mấy bước, sắcmặt trở nên trắng bệch, toàn thân cũng sắp phát điên rồi.Tùy tiện bắt tới một con man thú đặt ở trong bệ mực dính mực nước,ném tới trên giấy tuyên chỉ lại biến thành một bức thi họa tam cảnh...Từ khi nào thi họa tam cảnh không đáng giá như vậy?Hắn cực cực khổ khổ, vẽ sắp muốn nôn ra máu, cũng không quá cấp bậcnày. Người ta nhẹ nhàng như vậy...Chẳng lẽ thiên phú của mình thật sự không bằng một con man thú?Gã sai vặt mặc y phục màu xanh trước đó dẫn Trương Huyền qua, cũngđang không ngừng kéo lỗ tai. Nếu không phải xung quanh đều là người,hắn khẳng định cũng có chút điên cuồng.Làm nhân viên phục vụ cho nghiệp đoàn thi họa sư, dựa vào tiền lươngvà trích phần trăm, một tháng mới có mấy ngàn kim tệ mà thôi. Thờigian tốt nhất cũng không quá một vạn. Tùy tiện bắt một con man thúném tới trên giấy liền làm ra tác phẩm giá trị mấy trăm vạn...Trời ạ!Vất vả như vậy làm gì? Sớm bắt nó tới vẽ tranh, mình chẳng phải đã sớmthành phú ông trăm vạn sao?Rất nhiều thi họa học đồ trước đó dọn bàn ra, càng nước mắt lưng tròng.Trong thời gian bọn họ học tập thi họa dài như vậy, cũng đến hơn mườinăm, tối đa chỉ có thể vẽ ra tác phẩm cảnh giới Lục Thực. Cái gọi là LinhĐộng, Ý Tồn, nghĩ cũng không dám nghĩ.Tận mắt nhìn thấy được một con man thú làm ra bức tranh còn cao hơncấp bậc của bọn họ, nhất thời bọn họ cảm thấy học tập và khổ cực mấynăm nay, quả nhiên là... mẹ nó không có tác dụng.Không lập tức suy sụp đã là rất tốt rồi.- Hai vị phó hội trưởng, không biết tác phẩm này, tính là thắng, haythua?Thấy thi họa thành hình không ngoài dự đoán, Trương Huyền khẽ cười,nhìn lại.Bức tranh này giống như trong tưởng tượng của hai vị phó hội trưởng,quan trọng nhất chính là hắn rung.Cho dù hắn khống chế man thú lợi hại hơn nữa, lại làm sao có thể làm ratác phẩm tam cảnh?Cái rung lên cuối cùng, khiến cho mực nước chảy xuôi trở thành tranh vẽhoàn chỉnh, sử dụng năng lực Đồ Thư Quán, phương pháp tránh chỗ cósai lầm.Không khuyết điểm, dĩ nhiên chính là chính xác.Khi nào rung lên, độ mạnh yếu bao nhiêu, phương hướng như thế nào,cầm lấy giấy Tuyên Thành như thế nào... đều cần chú ý. Sai một điểm,đều không được.May là, thành công.- Cái này...Hai vị phó hội trưởng liếc mắt nhìn nhau.- Bức Hàn Mai Đồ của ngươi, và Mẫu Đơn Đồ của Quý thi họa đồngthời đạt tới thi họa tam cảnh, tuy rằng phong cách bức tranh khác nhau,lại tuy hai mà một. Cho nên, ta tuyên bố, tỷ thí lần này...Do dự một lát, Trình Phong phó hội trưởng tuyên bố:- Không phân thắng bại!- Không phân thắng bại?Trương Huyền lắc đầu, cũng không để ý lắm.Thật ra nếu cẩn thận nói tiếp, trình độ bức tranh này của hắn cao hơn sovới bức tranh cây mẫu đơn của Quý Mặc công tử. Chỉ có điều, bởi vì haingười dính dáng tới tiền đặt cược. Người sau lại là tinh anh sau này củanghiệp đoàn thi họa sư. Nếu thật sự tuyên bố hắn thua, chẳng lẽ thật sựcó thể quỳ xuống xin lỗi, rời khỏi nghiệp đoàn?Nếu thật sự làm như vậy, tất nhiên tổn thất một vị thiên tài.Tuyên bố không phân thắng bại, hai bên không đắc tội, cũng coi như làkết quả hoàn mỹ nhất.Đương nhiên, vị Quý Mặc công tử này, có khả năng cũng sẽ không lại uyphong giống như trước đây. Tuy rằng không phân thắng bại, cũng nganghàng với man thú, cũng chính là giống như cầm thú... Khẳng định đi đếnchỗ nào cũng bị người bàn luận.Đối với điểm ấy, Trương Huyền cũng không quá để ý. Có cục diện nhưvậy, cũng là do hắn tự chuốc họa vào thân.- Không phân thắng bại? Lại là không phân thắng bại!- Như vậy hay nhất...- Đúng vậy, mọi người không bị tổn thương hòa khí......Nghe được phán quyết, mọi người cũng hiểu được, bàn luận ầm ĩ.- Rất tốt. Hai vị đều là thiên tài thi họa. Sau này chắc hẳn phải cố gắng ởchung...Tuyên bố xong, Trình Phong phó hội trưởng mỉm cười, đang muốn làmngười hoà giải cho hai người, lại thấy Quý Mặc công tử hít thở vữngvàng, bước lên trước:- Hai vị phó hội trưởng, mời chậm lại đã!Mọi người đồng loạt nhìn qua.- Vừa rồi vẽ tranh, mọi người đều thấy được. Điểm mấu chốt hình thànhbức tranh chính là lần cuối cùng hắn rung lên. Nếu như không phải vì cáinày, ngay cả Lục Thực cảnh cũng không đạt được, huống gì là ý tồn!Quý Mặc công tử nhìn về phía Trương Huyền, lạnh lùng cười:- Nói cách khác, bức tranh này của hắn, là một người một thú hợp tácmới vẽ ra được. Bọn họ cộng lại, trình độ mới ngang với bức tranh củata, sao xứng cùng ta không phân thắng bại?Chương 438: Không phân thắng bại? (2)Mọi người sửng sốt.Người người đều biết man thú vẽ tranh chỉ biết cản trở, như vậy cũng cóthể làm ra thi họa cảnh giới ý tồn, đủ để nói rõ trình độ của đối phương.Biết rõ những điều này, còn nói ra lời như vậy, có thể nói không biết xấuhổ đến cực hạn.Chỉ có điều, lại cẩn thận nói tiếp, đối phương thật sự có hợp tác!Trong thi họa có quy định rất rõ ràng, một người vẽ tranh, điều này lạikhông thể có bất kỳ kẻ nào nhúng chàm. Thậm chí ngay cả chỉ điểmcũng không được.Man thú làm ra hoa mai, Trương Huyền rung lên hình thành nhánh cây...Lúc này mới hình thành tác phẩm này. Hai bên thiếu một thứ cũng khôngđược.Hợp tác mới sáng tạo ra tác phẩm, cùng một người so tài, quả thực... cóphần mất công bằng chính trực.- A, vậy ý của ngươi là...Thấy hắn không biết xấu hổ như vậy, Trương Huyền cũng không tứcgiận, trái lại nhìn qua.- Rất đơn giản. Tỷ thí lần này ta thắng lợi, ngươi dựa vào hợp tác mới cóthể tương đương với tài nghệ của ta, chỉ có thể tính thua!Quý Mặc công tử hừ lạnh.- Quý thi họa sư, không phân thắng bại cũng vẫn có thể xem là một kếtquả rất tốt...Không nghĩ tới hắn không phong độ như thế, Ngô phó hội trưởng cóchút không vui.Man thú biết vẽ bức tranh gì?Rất rõ ràng có vị này giúp đỡ, mới có tác phẩm trình độ như vậy.Dưới tình huống này, tuy nói là một người một thú hợp tác, trên thực tếngười thanh niên này vẽ tranh trình độ cực cao, mới có thể làm được.Loại tình huống này, tính là không phân thắng bại, đã cho ngươi nấcthang, lại còn không biết đủ?Vẻ mặt Trình Phong phó điện chủ cũng mất hứng, đang muốn mở miệng,lại thấy Trương Huyền khoát tay áo, cười khanh khách nhìn qua:- Quý công tử nói như vậy, cũng có vài phần đạo lý. Nếu ngươi kết luậnđây là ta cùng với man thú hợp tác, vậy hợp tác cũng được. Chỉ có điềutính như vậy không hơn không phân thắng bại. Ta muốn hỏi một chút...phải như thế nào ngươi mới thừa nhận thua?- Muốn ta chịu thua?Quý Mặc công tử cười lạnh:- Con người này luôn luôn công bằng, cũng không cùng ngươi chơi xấu.Nếu như bức tranh này, là tác phẩm tứ cảnh Kinh Hồng cảnh, ta sẽ lậptức thừa nhận. Đáng tiếc... Không phải! Hợp tác mới tương đương với ta,làm sao có khả năng không phân thắng bại?- Nói rất hay, có đạo lý. Ta dường như không có gì để nói nữa!Trương Huyền hoàn toàn không có chút tức giận nào, trái lại cười lắcđầu.- Nếu không phản đối, vậy thừa nhận thua...Ánh mắt Quý Mặc công tử nhất thời sáng lên, đang muốn nói tiếp, lạithấy người thanh niên đối diện, khóe miệng cong lên, đầy vẻ thương hạinhìn qua:- Ngươi dường như đã xác định... Bức tranh này chỉ đạt tới tam cảnh?- Ngươi nói vậy là có ý gì?Quý Mặc công tử liếc mắt một cái, nhìn giấy Tuyên Thành trên mặt bàn,phía trên nét mực còn chưa có hoàn toàn khô. Mặc dù không tệ, cũng chỉlà tam cảnh mà thôi, không có khả năng vượt qua. Hắn lập tức lạnh lùngcười:- Bớt ở chỗ này cố làm ra vẻ đi. Nếu chịu thua, cũng nhanh một chút.Nói nhiều hơn nữa, bức tranh này cũng không có khả năng biến thành tứcảnh...- Vậy thì không nhất định...Trương Huyền thản nhiên nhìn qua:- Ngô phó hội trưởng, làm phiền ngươi một việc!- Có việc mời nói!Ngô phó hội trưởng gật đầu.- Không biết nghiệp đoàn có đuốc hay không, làm phiền mượn dùng mộtchút?Trương Huyền nói.Nghiệp đoàn thi họa sư nơi thế này, chiếu sáng sử dụng chính là dạ minhchâu, ánh sáng ôn nhuận, giống như ban ngày, sáng ngời loá mắt.Loại độ sáng rất lớn này, lại không có nhiệt lượng. Hiện tại trời thu,trong phòng vốn có chút lạnh lẽo. Cũng vì tất cả mọi người là người tuluyện, mới không thèm quan tâm.- Có!Ngô phó hội trưởng nghi ngờ liếc mắt thoáng nhìn, sau đó khoát tay. Mộthọc đồ lui ra ngoài. Thời gian không lâu, hắn giơ cây đuốc đi tới.- Cầm lấy bức tranh tới sấy khô một chút!Không cầm cây đuốc, Trương Huyền phân phó.- Vâng!Liếc mắt nhìn Ngô phó hội trưởng, thấy hắn đồng ý, học đồ đi tới trướcbắc tranh hàn mai.Cây đuốc cực nóng, vừa đưa đến phía trước, nhất thời những chỗ mựcnước còn chưa khô, chậm rãi ngưng đọng.Ầm ầm!Nét mực được hơ cho khô, khiến người ta cảm giác lại có phần khônggiống, trong nháy mắt xuất hiện biến hóa.Trước đó bốn phía xung quanh thoáng hiện ra nụ hoa màu đen, lúc nàykhông ngờ thoáng cái trở nên trắng, giống như nở rộ, xung quanh nhẹnhàng tỏa hương.Vù vù!Mấy con bướm không biết từ chỗ nào bay tới, dường như bị mùi hoa thuhút, đậu ở phía trên, thật lâu không đi.- Đây là... Kinh Hồng cảnh?- Làm sao có thể?...Mọi người chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, sắp muốn phát điên rồi.Thời điểm mực nước tối tăm, chỉ là ý tồn cảnh. Hơ cho khô, tự nhiênbiến thành kinh hồng cảnh. Làm sao có thể xuất hiện loại tình huốngnày?Mà nếu quả không phải là Kinh Hồng cảnh, làm thế nào có thể đưa tớibướm đứng ngoài xem? Thậm chí mơ hồ tản ra mùi thơm của hoa mai?Bịch bịch bịch bịch!Quý Mặc công tử lại liên tục lui về phía sau mấy bước, sắc mặt trắngbệch.Vừa nói xong chỉ cần đối phương là bức tranh tứ cảnh, hắn chịu thua.Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, sử dụng cây đuốc hơ cho khô chínhlà...Thật hay giả vậy?Bức tranh vừa rồi, hắn nhìn nhiều lần, tuyệt đối chỉ là ý tồn. Vì sao câyđuốc vừa hơ qua, cảnh giới lại tăng lên?- Đây là giả... Ngươi nhất định sử dụng thủ đoạn dối trá gì đó!Ra sức lắc đầu, bất kể thế nào đều không thể tin được, giọng điệu củaQuý Mặc công tử dữ tợn, điên cuồng quát lớn.- Dối trá?Trương Huyền lắc đầu, nhìn quanh một vòng, mắt rơi vào trên ngườiTrình Phong phó hội trưởng:- Phó hội trưởng có nhìn ra được nguyên nhân hay không?- Nhìn ra một chút, không biết có chính xác hay không!Sắc mặt Trình Phong phó hội trưởng nghiêm trọng:- Man thú vừa vẽ tranh, gọi là Thanh Tật thú, thích làm ổ ở nơi đất ẩmướt. Mực nước của chúng ta do Hắc Mặc Thạch nghiền nát tạo thành.Hai thứ này thoạt nhìn không tồn tại quan hệ. Trên thực tế, trong đất ẩmướt có chứa thành phần trung hoà Hắc Mặc Thạch. Một khi gặp phải câyđuốc hơ nóng, sẽ khiến cho màu sắc trở nên nhẹ hơn.- Thanh Thật thú được ôm tới, không rửa, trên người tất nhiên dính mộtít đất ẩm ướt, dung hợp cùng với Hắc Mặc Thạch được nghiền ra chế tạomực nước, lại trải qua hơ nóng, hiệu quả nhất thời thể hiện ra, cũngkhiến cho đóa hoa trong bức tranh này, giống như nở rộ, do đó... ý cảnhtăng lên rất nhiều!- Điều này cần có hiểu rõ sâu sắc đối với thuần thú, các loại thuộc tínhvật chất, mới có thể làm được. Ngươi...Nói đến đây, Trình Phong phó hội trưởng vẫn không thể tin được.Tình cảnh mới vừa rồi thoạt nhìn thần kỳ. Cây đuốc hơ nóng, khiến chobức tranh vốn chỉ có tam cảnh, trình độ đột nhiên tăng lên, trên thực tếlại tập hợp vô số tri thức, kết luận sớm sáng tạo ra tất nhiên xuất hiện.Trên thực tế cho dù không cần cây đuốc hơ nóng, theo thời gian trôi qua,sau một, hai ngày, bức tranh này cũng sẽ tự động thăng cấp đến kinhhồng cảnh.Có thể làm được điểm ấy, đối với thuần thú, thuộc tính vật chất... và rấtnhiều chuyện, cần hiểu rõ như lòng bàn tay mới làm được. Một ngườithanh niên chưa đủ hai mươi tuổi lại làm được...Trời ạ!Là thế giới này điên rồi, hay là ta điên rồi?Chương 439: Bức tranh ngũ cảnh, đối phó! (1)- Còn có cách nói này sao?- Trước khi vẽ tranh, ngay cả thành phần mực nước, đất ướt trên ngườiman thú đều có thể biết, còn là người sao?...Những người khác nghe được giải thích, tất cả đều mở to hai mắt nhìn,giống như nghe thiên thư.Tùy tiện bắt một man thú qua vẽ tranh, trực tiếp làm ra thi họa sư nhịtinh, có khả năng làm ra tác phẩm Kinh Hồng cảnh... Đại ca, ngươi cócần nghịch thiên như thế hay không?- Trình phó hội trưởng quả nhiên năng lực quan sát siêu quần!Nghe đối phương nói ra nguyên nhân, Trương Huyền tán dương mộttiếng.Tuy rằng đối phương nói so với sự thực có chút không khớp, nhưng cơbản cũng gần như vậy.Trên người Thanh Tật thú quả thật có đất ướt, làm sao tất cả có thể trùnghợp biểu hiện ở bên cạnh hoa mai như vậy?Tất nhiên là do hắn lặng lẽ động tay động chân.Chỉ có điều, đối phương nói như vậy, hắn cũng không giải thích.- Ngươi mới vừa nói, chỉ cần đây là bức tranh tứ cảnh sẽ chịu thua. Hiệntại lại còn có gì để nói nữa?Quay đầu lại nhìn về phía Quý Mặc công tử, ánh mắt Trương Huyền nhưđiện.- Ta...Đầu gối Quý Mặc công tử mềm nhũn, ngã xuống đất, sắc mặt trở nêntrắng bệch.Ban đầu, hắn cho rằng quy cách của tác phẩm đã được xác định chắcchắn, sẽ không có khả năng biến hóa. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới,đối phương không ngờ che giấu sự chuẩn bị phía sau ở bên trong tácphẩm!Cây đuốc vừa hơ nóng một cái, thăng cấp một cảnh giới...Quý Mặc công tử chỉ cảm thấy trên đầu có từng trận thiên lôi đánhxuống, thiếu chút nữa khóc ra thành tiếng.Ngươi nói nhàn rỗi không có chuyện gì, làm gì không tốt, chọc ngườinày làm gì? Chọc thì chọc, vừa rồi không phân thắng bại cũng không tệ,không cần thích thể hiện. Hiện tại hay rồi...Tự mình đào hố cho mình,không nhảy vào cũng không được.Hắn vô cùng chán nản, không nhịn được nhìn về phía Trình phó hộitrưởng.Trình phó hội trưởng vốn không muốn để ý tới, có chút do dự, cuối cùngvẫn thở dài một tiếng:- Không biết vị tiểu huynh đệ này xưng hô như thế nào?- Trương Huyền!- Trương tiểu huynh đệ, ngươi và Quý thi họa sư đều là trụ cột củanghiệp đoàn, có thể xem như nể mặt lão phu... Đánh cược lúc đó coi nhưthôi hay không?Trình Phong phó hội trưởng nói.Quý Mặc đây là tự mình tìm đường chết, tuyên bố không phân thắng bạiđã là giúp ngươi, ngươi lại còn không biết đủ, muốn đuổi tận giết tuyệt.Bây giờ người ta cũng chưa hề đụng tới, khiến bức tranh tăng lên tới tứcảnh, muốn không nhận thua cũng không có biện pháp.Chỉ là... một khi chịu thua, lại phải thực hiện vụ đánh cược trước đó. Vụđánh cược này, bất kể đối với một thiên tài, hay là đối với công hội, đềucó tổn thất quá lớn.- Coi như thôi? Thật ngại quá, ta còn không có thói quen bị người kháckhi dễ lại không đánh trả!Trương Huyền khoát tay:- Quỳ xuống nhận sai, sau đó lăn ra khỏi nghiệp đoàn thi họa sư, vĩnhviễn không trở lại.Người này khiêu khích một lần hai lần, mặc kệ ngược lại cũng thôi.Nhiều lần khiêu khích, vậy đừng trách hắn không khách khí.- Chuyện này...Nghe hắn nói như thế, hai vị phó hội trưởng Ngô, Trình liếc mắt nhìnnhau, đồng thời lắc đầu, không nói thêm gì nữa.Đánh cược thua, vậy sẽ phải thực hiện. Bằng không, một khi truyền đi,đường đường là nghiệp đoàn thi họa sư bao che cho người thất bại, bọnhọ làm sao có thể đặt chân ở Thiên Vũ Vương Thành nữa?Thấy phó hội trưởng cầu tình, vị Trương Huyền này lại không hề nhượngbộ, sắc mặt Quý Mặc tái xanh:- Ta xin lỗi ngươi!Nói xong hắn quỳ rạp xuống đất, ánh mắt nhìn chằm chằm qua, giốngnhư là nhìn kẻ thù giết cha:- Là ta sai, không nên khiêu khích ngươi, ta xin lỗi ngươi!- Lăn!Biết đối phương không phải thật lòng xin lỗi, chỉ có điều Trương Huyềncũng không quan tâm. Đối với hắn mà nói, chẳng qua chỉ là một thằng hềnhảy nhót mà thôi.- Lăn?Quý Mặc công tử đứng dậy, ánh mắt lộ ra sự oán độc, lạnh lùng cười:- Hừ, ta là đánh cược thua, nhưng ngươi có tư cách gì không cho ta tớinghiệp đoàn thi họa sư? Cho dù hôm nay ta rời khỏi đây, ngày mai còncó thể trở về. Làm như thi họa sư chính thức của nghiệp đoàn, một vụđánh cược nho nhỏ đã muốn hạn chế ta sao? Nằm mơ!- Chuyện này...Nghe được hắn cười lạnh, mọi người xung quanh có vài phần khinhthường, nhưng cũng tán thành gật đầu.Cho dù Quý Mặc công tử này lại sai, cũng là thi họa sư thông qua sáthạch chính thức. Một vụ đánh cược cho dù có thể khiến cho hắn tạm thờirời khỏi đây, nhưng muốn khiến cho hắn không có cách nào tiến vàonghiệp đoàn, rõ ràng không có khả năng.- Không thể hạn chế ngươi?Trương Huyền xoa cằm, dường như suy nghĩ tới điều gì.- Không sai. Trừ khi ngươi mỗi ngày canh giữ ở nghiệp đoàn, nếu không,ta vẫn sẽ trở lại! Ha ha, lần này là ta thua, nhưng ngươi cũng không tínhlà thắng!Quý Mặc công tử lộ ra biểu tình ngươi làm khó dễ được ta sao.Quả thật, bất luận là ai, cũng không thể cứ canh giữ ở nghiệp đoàn thihọa sư. Chỉ cần rời khỏi, hắn hoàn toàn lại có thể trở về.Một vụ đánh cược mà thôi, không tuân thủ, có thể làm gì được ta?- Ta sẽ không có mỗi ngày canh giữ tại chỗ này. Ngươi muốn thật sựnhân lúc ta rời đi, lại tiến vào, quả thật khiến cho mặt mũi của ta khó coi!Người cực kỳ đê tiện, là vô địch. Vốn tưởng rằng người này có thể đểcho nhiều mỹ nữ ái mộ như vậy, sẽ rất coi trọng mặt mũi.Không nghĩ tới hắn lại không biết xấu hổ như vậy. Thấy đối phương vôsỉ như vậy, Trương Huyền không thể làm gì khác hơn là gật đầu:- Điều này đúng là một vấn đề khó khăn. Chỉ có điều... Cũng không phảilà chuyện gì lớn, giải quyết rất đơn giản!- Đơn giản? Trừ khi ngươi là thi họa sư tam tinh, có thể có tư cách truyềnđạt mệnh lệnh phong cấm lệnh. Bằng không, muốn khiến cho ta khôngvào được, nằm mơ...Quý Mặc công tử hừ lạnh.Chỉ có đạt được thi họa sư tam tinh mới có đặc quyền truyền đạt mệnhlệnh phong cấm lệnh, cấm một vài người vĩnh viễn không thể vào. Chodù thi họa của Trương Huyền rất lợi hại, cũng nhiều lắm là một nhị tinh.Muốn làm được, căn bản không có khả năng.Làm không được điểm ấy, lại làm sao có khả năng hạn chế hắn?Chương 440: Bức tranh ngũ cảnh, đối phó! (2)- Thi họa sư tam tinh là có thể truyền đạt mệnh lệnh phong cấm lệnh,phong tỏa đối với ngươi sao?Trương Huyền dường như suy nghĩ tới điều gì, một lát sau gật đầu:- Vậy... Ta trước hết thi một thi họa sư tam tinh!- Trước hết thi một họa sư tam tinh?- Người này chưa tỉnh ngủ sao? Lại còn nói muốn sát hạch thi họa sư tamtinh?- Đùa gì thế? Hắn có thể làm ra thi họa tứ cảnh, quả thật rất lợi hại.Nhưng so với thi họa sư tam tinh, vẫn kém hơn một đoạn rất lớn!Tất cả mọi người đều sửng sốt, thiếu chút nữa ngất đi.Thi họa sư tam tinh, toàn bộ nghiệp đoàn thi họa sư của Thiên Vũ vươngquốc cũng chỉ có hội trưởng đạt được. Độ khó có thể tưởng tượng được.Ngươi nói sát hạch thì sát hạch sao?Giọng điệu lớn như vậy, sao không sợ đau thắt lưng!Ngay cả hai vị phó hội trưởng cũng nhìn nhau, không nhịn được lắc đầu.Người tuổi trẻ bây giờ, thật đúng là tự cao tự đại, không biết trời cao đấtrộng.Tam tinh và nhị tinh mặc dù chỉ kém một bậc, lại có sự khác biệt một trờimột vực. Bằng không, bọn họ cũng không có khả năng dừng lại ở nhịtinh đỉnh phong nhiều năm như vậy, vẫn không có cách nào đột phá.Không chỉ là bọn họ, toàn bộ nghiệp đoàn thi họa sư của Thiên Vũvương quốc, nhị tinh có chừng hơn mười vị, tam tinh cũng chỉ có một vị,độ khó lớn thế nào, có thể tưởng tượng được.Một câu sát hạch... thì sát hạch sao?Thực sự là người không biết không sợ!- Ha ha! Đây là chuyện nực cười nhất ta từng nghe được trong hôm nay!Quý Mặc công tử cười lạnh:- Đừng tưởng rằng may mắn làm ra một bức tranh tứ cảnh, lại thấy cảmgiác hài lòng về mình. Muốn thi hạch tam tinh, ngươi còn kém xa lắm!Không để ý tới Quý Mặc công tử tự cho mình là đúng này, TrươngHuyền đi vài bước tới trước mặt hai vị phó hội trưởng, có chút do dự, cóchút ngượng ngùng.- Hai vị, lần này ta tới chính là vì sát hạch thi họa sư. Cái này... ta muốnhỏi trước một chút, thi học đồ thế nào?Phù phù!Mọi người ngã xuống đất.Em gái ngươi, vừa rồi vẫn kiêu ngạo nói, muốn sát hạch thi họa sư tamtinh. Lúc này lại hỏi thi học đồ thế nào...Đại ca, ngươi không phải là chưa tỉnh ngủ chứ?Lại nói, ngươi vừa rồi lại vẽ ra bức tranh tứ cảnh, có thể so sánh với thihọa sư nhị tinh, làm sao có thể ngay cả học đồ sát hạch thế nào cũngkhông biết?- Thi học đồ thế nào? Ngươi... sẽ không phải ngay cả thi họa học đồ cũngchưa làm chứ?Ý thức được điều gì, Ngô phó hội trưởng không nhịn được hỏi.- Khụ khụ, ta thực sự chưa từng thi. Hôm nay ta tới đây, chính là muốnthi thử một chút xem sao...Trương Huyền đương nhiên gật đầu.Phụt!Tròng mắt lại rơi đầy đất.Hai đại phó hội trưởng đồng thời thoáng lảo đảo một cái, thiếu chút nữanôn ra máu.Ngay cả học đồ cũng không phải, lại dám cùng thi họa sư chính thứckhiêu chiến, đánh cược... Lá gan của ngươi cũng quá lớn!Hơn nữa, học đồ cũng không phải, lại có thể khống chế man thú dễ dàngvẽ ra tác phẩm tứ cảnh. Bất kể là kiến thức hay thủ đoạn, ngay cả bọn họcũng kém hơn so với hắn?Ngươi xác định không lừa gạt chúng ta chứ?Mấu chốt nhất chính là, giọng điệu thoải mái, bộ dạng không thèm quantâm..Người khác một lần thi thi họa sư, tốn không biết bao nhiêu tâm huyết.Nghe giọng điệu của ngươi, giống như là đang chơi cái gì đó...Được rồi!Người này dường như thật sự có loại năng lực này.Cố nén phiền muộn, Ngô phó hội trưởng giới thiệu.- Thi họa sư không phức tạp giống như những chức nghiệp khác, phảilàm từng bước, bắt đầu từ học đồ, đi từng bước một sát hạch tới. Chỉ cầncó thể vẽ ra tác phẩm, đã nói lên thực lực đạt được. Có thể làm ra tácphẩm nhất cảnh Lục Thực, có thể trở thành học đồ. Có thể vẽ ra tácphẩm nhị cảnh Linh Động, có thể trở thành thi họa sư nhất tinh. Ngươivừa rồi tạo ra tác phẩm tứ cảnh, đã có thể xin thân phận thi họa sư nhịtinh.- Ách? Đơn giản như vậy sao?Không nghĩ tới sát hạch thi họa sư dễ dàng hơn nhiều so với những chứcnghiệp khác như vậy, ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên, khôngnhịn được hỏi:- Vậy sát hạch tam tinh?- Thi họa sư tam tinh, phải đạt được thi họa ngũ cảnh, tác phẩm HóaLinh. Loại cảnh giới này, so với bốn cảnh có chênh lệch một trời mộtvực. Toàn bộ nghiệp đoàn cũng chỉ có một mình hội trưởng đạt được!Thấy hắn còn đang nhớ thương, Ngô phó hội trưởng khuyên can nói:- Ngươi bây giờ bằng chừng ấy tuổi là có thể làm ra bức tranh tứ cảnh,thiên phú đã rất cao, hơn nữa còn không học qua chuyên môn. Nếu nhưtìm người bồi dưỡng, học tập cho giỏi, không quá mười năm, tuyệt đốicó thể vẽ ra tác phẩm ngũ cảnh, sát hạch thi họa sư tam tinh thành công.Hiện tại, không cần quá mức sốt ruột!Tứ cảnh, ngũ cảnh, chênh lệch không thể nói bằng lý thuyết được, tươngđương với sự khác biệt trong tu luyện Thông Huyền và Tông Sư.Bức hàn mai đồ của ngươi vừa làm, tuy rằng đạt tới tứ cảnh, cũng chỉ làđầu cơ trục lợi, miễn cưỡng tiến vào.Còn cách ngũ cảnh một khoảng cách rất lớn. Chưa học được đi đã muốnchạy... Khó tránh khỏi có chút quá sốt ruột!- Ngô phó hội trưởng nói không sai. Ngươi với từng ấy tuổi lại có loạinăng lực này, thiên phú mạnh mẽ. Trong nhiều năm như vậy, là ngườiđầu tiên ta gặp được. Về phần tam tinh, vẫn...Trình Phong phó điện chủ cũng theo sát đó khuyên can. Chỉ có điều hắnmới nói được phân nửa, đã thấy người thanh niên trước mắt xoay ngườiđi ra ngoài, tiến vài bước tới trước bức hàn mai đồ.Không biết lấy từ nơi nào tới một chén nước, người thanh niên uống mộtngụm, quay về phía tờ giấy Tuyên Thành trước mặt, chợt phun lên.Xôn xao!Từng giọt nước rơi vào trong tranh vẽ. Những chỗ trống trước đó, trongnháy mắt hiện ra từng đốm trắng, giống như tuyết trắng từ trên trời rơixuống, làm nổi bật cả gốc cây hoa mai, đứng ngạo nghễ trong băngtuyết, chống lại trời đất.Oong!Một tiếng động khẽ vang lên. Linh khí vờn xung quanh. Hoa mai độtngột mọc ra từ trên tuyên chỉ. Từng đóa hoa không ngừng lan tràn vềphía khoảng không trước mặt, dường như đang cùng chống lại trời, cùngquyết đấu với số phận.- Được rồi!Đặt chén nước lên bàn, Trương Huyền vỗ tay một cái, nhìn về phía hai vịphó hội trưởng, tiện tay chỉ.- Bức tranh ngũ cảnh...- Giải quyết xong!Chương 441: Đám người Triệu Nhã đi tới (1)- Hàn mai mượn linh khí sinh trưởng, đây là... Bức tranh ngũ cảnh?- Phun nước miếng, lại biến thành ngũ cảnh?- Có cần khoa trương như vậy hay không?Khuôn mặt của tất cả mọi người vặn vẹo, trợn mắt há hốc mồm.Một man thú ở trên tuyên chỉ tùy tiện chạy một chút, lộn mèo, cái gì đềukhông phải. Kết quả người ta rũ một cái, biến thành tác phẩm tam cảnh!Như vậy còn chưa xong, cây đuốc hơ nóng một chút, biến thành tứcảnh... Phun nước một cái, xuất hiện thêm cảnh tượng tuyết bay đầy,thăng cấp ngũ cảnh...Dựa vào!Ngươi không phải là thi họa sư... là chơi xiếc ảo thuật sao?Bức tranh ngũ cảnh, lại chỉ có thi họa sư tam tinh mới có khả năng làmra. Ngươi sử dụng còn man thú liền làm được...Có cần điên cuồng như vậy hay không?Tất cả mọi người lại nhìn về phía Trương Huyền, giống như là đang nhìnmột con quái vật.Trước đó bọn họ chỉ thấy người này là nói bốc nói phét, tiểu tử vô tri giảvờ giả vịt. Mà bây giờ bọn họ đã biết, sợ rằng chức vị Tông Sư chânchính, điêu luyện sắc sảo, cao thâm khó dò.Bộ dạng tác phẩm lúc đầu thoạt nhìn cũng không được tốt lắm, cứng rắntăng lên tới ngũ cảnh!Quả thực giống như phép thuật, khiến cho người ta không kịp nhìn, khócó thể tin nổi.- Chuyện này... Chuyện này...Môi của hai đại phó hội trưởng cũng run rẩy.Điều này cũng quá nghịch thiên!Chưa đủ hai mươi tuổi, làm ra tác phẩm ngũ cảnh. Thiên phú như thế,cho dù ở tổng hội thi họa sư, sợ rằng cũng có thể xếp lên hàng sát đầu!Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, đổi lại thành người khác, cho dù là thihọa sư tam tinh, làm ra tác phẩm ngũ cảnh, cũng cần trai giới tắm rửa,chuẩn bị các loại. Người này thì hay rồi, phun nước bọt liền làm rađược...Từ khi nào tác phẩm ngũ cảnh lại đơn giản như vậy?- Ta không ngờ lại so tài cùng một người có thể làm ra tác phẩm ngũcảnh?Sắc mặt Quý Mặc công tử càng trắng bệch, hận không thể đâm đầu chết.Mắng xong đối phương, người ta liền lấy con man thú qua vẽ tranh. Vừacười nhạo hắn vẽ không ra cái gì, lại tăng tác phẩm lên tới tam cảnh. Nóixong hắn là hợp tác không xứng cùng mình không phân thắng bại, hắnlại thăng cấp bức tranh thành tứ cảnh. Hiện tại còn làm ra một ngũcảnh...Ngươi là đặc biệt tới đánh vào mặt ta sao?Sớm biết rằng ngươi là vị đại tông sư siêu cấp ngũ cảnh, ta lại tìm đườngchết, cũng không có khả năng khiêu khích!Cái này thì hay rồi. Thể hiện không thành ngược lại biến thành ngu ngốc.Tất cả mọi người chế giễu. Sau đó đừng nói tán gái, sợ rằng không cònmặt mũi sống sót nữa...- Các ngươi kiểm tra một chút, có đúng là bức tranh ngũ cảnh haykhông!Không để ý tới sự chấn động kinh ngạc của mọi người, Trương Huyềnlại trở lại trước mặt của hai vị phó hội trưởng hỏi.- Không cần kiểm tra, đúng!Hai vị phó hội trưởng đã chấn kinh nói không ra lời.Bức tranh ngũ cảnh, có thể tự chủ hấp thu linh khí, lộ rõ hình thể. Mặcdù không có linh trí của mình, lại có thể rời khỏi bức tranh, lan tràn raphía ngoài. Nhìn ra những điều này, không cần hiểu được bao nhiêu đốivới thi họa, chỉ cần không mù mắt là được...Bọn họ thân là phó hội trưởng, thi họa sư nhị tinh đỉnh phong, làm thếnào có thể không nhìn ra!- Cái này... Ta không phải có thể nhận được huy hiệu thi họa sư tam tinhchứ?Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.- Cái này...Ngô phó hội trưởng cố kìm chế kích động trong lòng, có chút do dự, nói:- Dựa theo đạo lý, là có thể. Chỉ có điều, phân bộ chúng ta chỉ có mộtmình hội trưởng là thi họa sư tam tinh. Hơn nữa hắn còn không ở đây...Chúng ta không có tư cách đánh giá đẳng cấp cao như vậy!- Không có tư cách?- Trương tông sư đừng có gấp...Ngô phó hội trưởng vội vàng xua tay.Trước đó xưng hô tiểu huynh đệ, giờ lại đổi giọng là tông sư.Có thể làm ra tác phẩm ngũ cảnh, thực lực đã vượt quá xa so với bọn họ.Cho dù bọn họ lớn tuổi, cũng không dám vượt qua, xưng hô “huynh đệ“.Nếu thật sự như vậy, xem như là rối loạn quy định.Xem đẳng cấp không có gì.- Chỉ cần chúng ta đưa bức tranh của ngươi đi tới tổng bộ, tìm chuyêngia xét duyệt, huy hiệu đẳng cấp rất nhanh sẽ được đưa xuống.Ngô phó hội trưởng nói tiếp:- Cái này... Đại khái cần phải mất mười ngày!- Mười ngày?- Đúng. Chỉ có điều, huy hiệu tam tinh tạm thời không có cách nào giaocho ngươi. Thật ra huy hiệu nhị tinh ngược lại có thể giao ra ngay bâygiờ!Ngô phó hội trưởng ngoắc tay. Một học đồ đã đi ra. Thời gian không lâulắm, hắn liền lấy ra một huy hiệu đi tới. Phía trên, hai ngôi sao lập lòeloá mắt.Huy hiệu thi họa sư nhị tinh! Đại biểu cho thân phận thi họa sư nhị tinh.- Ừ!Sắc mặt Trương Huyền vui vẻ.Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới sát hạch thi họa sư đơn giản như vậy. Chỉcần làm ra tác phẩm, có thể trực tiếp nhận được đẳng cấp. Không giốngnhư những chức nghiệp khác, các loại sát hạch, phiền phức vô cùng.- Trương tông sư làm ra tác phẩm ngũ cảnh, tuy rằng không lấy được huyhiệu đẳng cấp, lại có thực lực thi họa sư tam tinh, có thể sử dụng quyềnlực!Trình Phong phó hội trưởng nói chen vào.- Có thể sử dụng quyền lực? Rất tốt, vị Quý Mặc thi họa sư này nhiều lầnkhiêu khích đối với ta. Hiện tại ta tuyên bố, lại đuổi hắn ra khỏi nghiệpđoàn, vĩnh viễn không cho phép trở lại!Trương Huyền quay đầu lại nhìn qua.Nghe hắn nói như thế, sắc mặt Quý Mặc công tử trắng bệch, ngã xuốngđất.Đối phương là thi họa sư tam tinh, đã có thể sử dụng phong cấm lệnh.Chỉ cần ghi lại trong hồ sơ, toàn bộ nghiệp đoàn thi họa sư, bất kể làngười của phân bộ nào, đều sẽ nhận được mệnh lệnh, không cho phéphắn tiến vào.Chỉ cần phá hủy, chẳng khác nào khiêu khích nghiệp đoàn, có thể trựctiếp giết chết!Vốn tưởng rằng, một người quê mùa không biết từ nơi nào xuất hiện,mình có thể nhân cơ hội đánh vào mặt dương danh. Hắn nằm mơ cũngkhông nghĩ tới, lại đụng phải trên tảng đá... dầu rách máu chảy!- Quý thi họa sư, ngươi bây giờ có thể rời khỏi đây!Nghe được Trương Huyền mở miệng phát ra mệnh lệnh, Ngô phó hộitrưởng lắc đầu, không thể làm gì khác hơn là mở miệng.Tuy rằng bọn họ cũng cảm thấy có chút tàn nhẫn, nhưng hai bên trải quaso tài, thua thì thua, không nói gì có thể nói.Còn nữa, cùng vị Trương Huyền này so với, cái gọi là thiên phú của QuýMặc công tử, lại có vẻ vô cùng buồn cười.Hai người lựa chọn như thế nào, có ngốc cũng có thể hiểu rõ.- Được!Vẻ mặt không cam lòng, Quý Mặc công tử cũng biết một chút về phongcấm lệnh, sẽ không có đường sống quay về. Trừ khi hắn có trình độ vượtquá đối phương, bằng không, vĩnh viễn cũng không có cách nào giảiđược.- Ầm!Hắn đứng dậy, xoay người đi ra ngoài.Tiếp tục ở tại chỗ này, chỉ càng thêm mất mặt xấu hổ!- Đáng giận, đáng giận!Chương 442: Đám người Triệu Nhã đi tới (2)Vừa rời khỏi cửa lớn của nghiệp đoàn, ngửa mặt lên trời hét dài, trongánh mắt Quý Mặc công tử mang theo sát khí nồng đậm:- Khiến cho ta bị sỉ nhục và áp bức lớn như vậy, ta và ngươi không độitrời chung! Người đâu!- Thiếu gia!Vù.Một bóng người xuất hiện ở cách đó không xa.- Điều tra cho ta, điều tra rõ ràng xem người này rốt cuộc là ai. Lúc cầnthiết, có thể... giết chết!Bàn tay lớn vung lên.Đường đường là một trong ba gia tộc lớn ở vương thành, thiếu gia Quýgia bị một nhân vật nhỏ không biết tên sỉ nhục ác như vậy, lửa giận tronglòng từ lâu đã không thể kìm chế được.- Vâng!Bóng người gật đầu, thân thể thoáng lắc một cái, đã biến mất ở trongbóng tối....- Tàng thư khố của các ngươi ở chỗ nào?Có thân phận thi họa sư chính thức, Trương Huyền cũng không nóng vộirời khỏi đó, mà hỏi.Trước đó hắn chỉ ở trong nhà Lục Trầm đại sư, xem qua loại sách thihọa. Những cái đó chỉ là căn bản, dùng để tiến hành vẽ bức tranh cấpthấp còn có thể. Lại muốn tiến bộ, thì không được.Nếu đã trở thành thi họa sư chính thức, nơi đây lại là nghiệp đoàn, hắnkhông ngại đi xem có thể học tập thêm một ít hay không.- Trương tông sư, mời đi bên này!Ngô phó hội trưởng đi trước dẫn đường.Chỉ chốc lát, mấy người tới một gian phòng cực lớn.- Nơi này chính là kho sách của nghiệp đoàn chúng ta!Ngô phó hội trưởng chỉ về phía trong.Trương Huyền gật đầu:- Ta tiến vào trong đi dạo một hồi, đừng cho người tới quấy rầy!Nói xong hắn chắp tay sau lưng đi vào.Tàng thư khố của nghiệp đoàn thi họa sư, quả nhiên phải lớn hơn rấtnhiều so với tàng thư khố của nhà Lục Trầm đại sư. Đủ các loại sách, tácphẩm, toàn sách là sách, không biết bao nhiêu.Thấy đám người Ngô phó hội trưởng cũng không tiến vào theo, TrươngHuyền hít sâu một hơi, ngón tay từ bắt đầu giá sách hàng thứ nhất, khôngngừng lướt qua.Từng quyển sách một lại được tiến vào trong đầu....Trương Huyền ở nghiệp đoàn thi họa sư, không ngừng thu nhận sách,bên ngoài Thiên Vũ vương thành, một con man thú bay cực lớn, đápxuống. Vài bóng người từ trên lưng nhảy xuống.- Đây là Thiên Vũ vương thành?Một người thiếu niên nhìn về phía tường thành nguy nga cao vút, trongmắt đầy hưng phấn.- Đúng vậy!Trong đám người, một lão nhân vuốt râu, mỉm cười.- Trước đó ngồi xe ngựa đi tới Bắc Vũ vương quốc, sau đó lại mượn manthú bay của vương thất bọn họ, một đường không nghỉ ngơi, giằng co đủmột tháng mới đến đây. Phạm vi của Thiên Vũ vương quốc thật là lớn!Lại một nữ hài mỉm cười, lộ ra gương mặt mỹ lệ, mắt chớp chớp:- Các ngươi nói xem, lão sư hắn đến chưa?- Ta nghe Trầm lão sư nói, Trương lão sư từ sau khi Thú Đường rời khỏi,muốn đi Hồng Liên sơn mạch, chắc hẳn có chuyện gì muốn làm. Hẳn làtạm thời còn chưa đến được. Chỉ có điều đừng lo, hắn nhất định sẽ quasát hạch danh sư. Chỉ cần ở chỗ này chờ là được!Lại một nữ hài mở miệng.Trước đó, một nữ hài thoạt nhìn có chút ngại ngùng. Vị này tư thế oaihùng hiên ngang, khiến người ta một loại cảm giác anh khí bừng bừngphấn chấn. Nhất là diện mạo, đẹp không thể tưởng tượng nổi, giống nhưnhân vật ở trong bức tranh.- Chúng ta đừng ở chỗ này đợi nữa, tiến vào thành trước đi!Cắt ngang lời mấy người bàn luận, lão nhân vừa nói chuyện, nói:- Nói trước một chút, Thiên Vũ vương quốc là vương quốc nhất đẳng,không có khả năng giống loại địa phương nhỏ như Thiên Huyền vươngquốc. Làm chuyện gì cũng phải chú ý. Có chút lơ là có thể sẽ đắc tội vớimột ít nhân vật lợi hại. Tuy rằng thông qua nghiệp đoàn danh sư, chuyệnbình thường đều có thể giải quyết, nhưng phiền phức vô cùng. Mọingười cẩn thật vẫn tốt hơn!- Vâng!Mấy người lên tiếng.Thấy mọi người đáp ứng, lão nhân lúc này mới gật đầu, nói tiếp:- Hiện tại trời đã tối rồi. Tiến vào Vương Thành, chúng ta tìm chỗ ởtrước, nghỉ ngơi thật tốt. Sau đó sáng mai, ta lại thông qua Danh SưĐường, hỏi thăm một chút xem Trương sư huynh có tới hay không.Trước khi Trương sư huynh quay về, tu vi của các ngươi đều phải độtphá Đỉnh Lực cảnh. Bằng không, ta cũng không tiện gặp hắn!- Lưu sư yên tâm!Nghe được phân phó, mấy người đồng thời gật đầu.Nếu như Trương Huyền ở nơi này, khẳng định có thể nhận ra, nhữngngười này chính là học sinh của hắn năm đó, cùng đám người Lưu sư,Lục Tầm, Hoàng Ngữ.Sau khi Trương Huyền rời khỏi Hồng Thiên học viện tiến vào núi rừng,bọn họ cũng đi về phía Bắc Vũ vương quốc, cưỡi xe ngựa, đi hơn mườingày mới đến nơi.Sau đó Lưu sư dựa vào mặt mũi, từ vương thất Bắc Vũ mượn con manthú bay, lúc này tốc độ mới nhanh hơn.Chỉ có điều, con man thú này không có cách nào so sánh được với KhiếuThiên thú của Trương Huyền, chỉ có thực lực khoảng Thông Huyềncảnh, bay hơn mười ngày mới đi tới nơi này.Nói cách khác, trên đường quay vòng các loại, bọn họ đi hết khoảng mộttháng, mới đến được Thiên Vũ vương thành trước mắt.Thời gian lâu như vậy, tu vi của đám người Triệu Nhã cũng có bước tiếnnhảy vọt.Trương Huyền lưu lại bí tịch đều trải qua Thiên Đạo Đồ Thư Quán thayđổi, vốn đã cường hãn. Lại có Lưu sư ở một bên không ngừng chỉ điểm,bọn họ muốn tiến bước không nhanh cũng khó.Thể chất của Triệu Nhã mở ra, vốn đạt tới Đỉnh Lực cảnh đỉnh phong,lúc này huyệt đạo bên ngoài thân lóe lên, dĩ nhiên mở ra hai nơi huyệtđạo, trở thành cường giả Ích Huyệt cảnh chân chính.Về phần đám người Trịnh Dương cũng tiến bước rất lớn, đều đạt tới võgiả Bì Cốt cảnh tứ trọng đỉnh phong, cách Đỉnh Lực cảnh chỉ có kémmột bước.Tu vi yếu nhất, tất nhiên vẫn là Viên Đào. Chỉ có điều, hắn cũng đạt tớiBì Cốt cảnh trung kỳ, toàn thân phòng ngự càng cường đại hơn. Cho dùTriệu Nhã công kích đánh vào người, cũng không đau không ngứa. Cóthể nói, phòng ngự của hắn, cho dù là Ích Huyệt cảnh đỉnh phong tới,cũng đừng hòng mơ tưởng phá vỡ, tuyệt đối là tấm lá chắn thịt hìnhngười.Mấy người tiến bước, Lục Tầm là học đồ, cùng Lưu sư ở sau lưng, cũngtiến bước không nhỏ. Một tháng tu luyện, hắn cũng đã đột phá gông cùmxiềng xích, đạt được Thông Huyền cảnh sơ kỳ.Về phần Hoàng Ngữ, cũng từ Đỉnh Lực cảnh đỉnh phong thuận lợi tiếnvào Ích Huyệt cảnh.Đương nhiên, tiến bước lớn nhất vẫn là Lưu sư Lưu Lăng.Ban đầu ở Thiên Huyền vương quốc “Dương sư” chỉ điểm cho, lúc nàyhắn đã đột phá gông cùm xiềng xích gây phức tạp nhiều năm, trở thànhcường giả Tông Sư cảnh.Lực lượng trong cơ thể hắn cuộn trào mãnh liệt, khí thế mười phần.- Được rồi, vào đi thôi!Do Lưu sư dẫn dắt, không cần giao nộp lệ phí vào thành, mấy ngườithuận lợi tiến vào vương thành.Vừa tiến vào, đám người Triệu Nhã lập tức bị sự phồn hoa của Thiên Vũvương thành thu hút. Con mắt của mỗi một người đều t trợn tròn, đầyhưng phấn.- Lại ở trong này đi!Đi dọc theo đường phố một hồi, từ phía xa nhìn thấy được một lữ quán,Lưu sư dẫn theo mọi người đi vào, an bài để ở lại.- Lưu sư, mới vừa rồi trên đường đến đây, ta thấy nghiệp đoàn thi họa sưđang ở gần. Ta muốn... Đi sát hạch học đồ thử xem!Vừa an bài xong cho mọi người, Lục Tầm đã đi tới, vẻ mặt chờ mong.- Sau này sát hạch danh sư, chức nghiệp trợ giúp cũng phải học tập. Điđi!Lưu sư khoát tay.- Vâng!Lục Tầm gật đầu đi ra ngoài.Chương 443: Hắn gọi là Trương Huyền (1)- Phù!Thở ra một hơi, Trương Huyền xoa xoa mi tâm.Tàng thư khố của nghiệp đoàn thi họa sư tuy rằng nhiều sách, nhưng đốivới hắn mà nói, cũng chỉ là chuyện chạy thêm một hồi. Không đến nửacanh giờ, hắn đã thu tất cả vào trong đầu.- Trước đó tuy rằng có thể làm ra thi họa ngũ cảnh, nhưng hiểu biết đốivới thi họa, còn có hơi ít. Có những quyển sách này bổ sung, tri thức mởrộng gấp mấy lần, không làm thất vọng thi thân phận họa sư tam tinhnày!Nhìn rất nhiều sách thật chỉnh tề bên trong Thiên Đạo Đồ Thư Quán,Trương Huyền duỗi người.Trước đó, hắn mượn rất nhiều kỹ xảo từ chỗ Lục Trầm đại sư sưu tầm,tuy rằng có thể vẽ ra tác phẩm ngũ cảnh, nhưng trên thực tế, đối cái gọilà căn bản, lịch sử, phong cách, lưu phái... hắn biết cũng không nhiều.Thật giống như Đoàn Dự, có thể thi triển ra Lục Mạch Thần Kiếm caocấp nhất, đánh cho Cô Tô Mộ Dung Phục tè ra quần, võ công thô thiểnlại một chút cũng không biết, cùng lưu manh chiến đấu, chuẩn bị khôngtốt vẫn không phải là đối thủ.Trương Huyền cũng như vậy. Để cho hắn vẽ tác phẩm ngũ cảnh, dễ dàngđạt được như ý. Nhưng để cho hắn bức tranh Lục Thực cảnh, thật đúnglà làm không được.Chỉ có điều, có nhiều sách như vậy, vấn đề này lại không tính là gì.Chỉ cần xem xong tất cả, bàn về lượng tri thức dự trữ, cho dù thi họa sưtam tinh lợi hại hơn nữa, cũng còn xa mới bằng được. Thậm chí nhữngthi họa sư tứ tinh này có thể có loại kiến thức này của hắn hay không,vẫn còn khó nói được.- Chỉ là... tàng thư khố của Thiên Huyền vương quốc, Thú Đường, ĐộcĐiện, nghiệp đoàn thi họa sư... Đã thu thập mấy ngàn vạn quyển sách.Nếu như chỉ dựa vào đọc sách, tới năm nào tháng nào mới có khả năngxem xong?Thu thập hết sách, những vấn đề mới lại xuất hiện, khiến cho hắn có chútđau đầu.Từ Thiên Huyền vương quốc đi tới, số sách hắn lưu vào Thiên Đạo ĐồThư Quán, đã vượt qua ngàn vạn quyển. Tuy rằng mấy ngày qua, chỉ cầnnhàn hạ, hắn lại ở trong thức hải đọc sách, tốc độ cũng rất nhanh. Nhưngmột ngày có thể xem một, hai nghìn quyển, cũng chính là cực hạn. Đốimặt với ngàn vạn quyển... Trên cơ bản giống như muối bỏ biển.Hơn nữa, theo chức nghiệp hắn học được càng nhiều, địa vị càng cao,sách sẽ càng nhiều. Muốn chuyển hóa tất cả mấy thứ này thành kiến thứccủa mình, không tốn thời gian mấy năm, căn bản không có khả nănghoàn thành.- Nếu như còn có trang sách màu vàng thì tốt rồi...Trong lòng hắn thoáng động.Trang sách màu vàng, thứ hình thành trong sách thiên đạo.Có thể cho tri thức bên trong sách Đồ Thư Quán, trong nháy mắt chuyểnhóa thành của mình. Nếu có thứ này, có thể dễ dàng nhớ kỹ nhiều nộidung như vậy, không cần khổ cực lật xem từng quyển một.- Vốn tưởng rằng được người cảm kích sẽ hình thành. Hiện tại xem ra,chắc hẳn không phải! Thời điểm ngụy trang Dương sư, đã từng không ítlần nhận được cảm kích, lại chưa từng hình thành. Nói rõ không chỉ làyếu tố này!Nhớ tới trang sách màu vàng của sách thiên đạo, hắn bắt đầu nhớ lại thờiđiểm thứ này xuất hiện.Quyển đầu tiên xuất hiện khi nào, hắn không biết. Nhưng thời điểmquyển thứ hai xuất hiện, là khi đám người Triệu Nhã đang trên đài so tài,muốn khiêu chiến Lục Tầm, rửa nỗi nhục cho hắn.Khi đó mấy người cảm kích đối với hắn, mang theo tình cảm lão sư vàhọc sinh nồng đậm mạnh mẽ.Chẳng lẽ... chỉ có cảm kích giữa lão sư và học sinh, mới có thể khiến chothứ này xuất hiện?Ngụy trang Dương sư, những cảm kích này phần nhiều hơn chính là kínhnể, e sợ, cũng không có thêm thứ tình cảm này.- Có thể thử một chút!Nghĩ vậy, ánh mắt hắn nhất thời sáng lên.Đối với chuyện không có cách nào xác nhận, người khác không có cáchnào, hắn vẫn phải có.Hắn tiện tay lấy ra một quyển sách trắng, viết suy đoán trong lòng củamình lên, bàn tay nhẹ nhàng nhấn một cái.Oong!Một hồi lắc lư, bên trong Đồ Thư Quán xuất hiện một quyển sách tươngđồng.Hắn tiện tay mở ra.- Cảm kích chân thành tha thiết của lão sư và học sinh, có thể hình thànhtrang sách màu vàng... Không sai! Quả nhiên là như thế!Nhìn thấy được kết quả tốt nhất trong sách, vẻ mặt Trương Huyền kíchđộng.Sớm biết rằng trang sách màu vàng này là hình thành như vậy, đoạnđường này xem sách cái lông, mệt chết đi sống lại, cũng không nhớ kỹđược bao nhiêu.- Xem ra phải thu nhận vài học sinh, nghĩ biện pháp... khiến cho bọn họcảm kích một chút!Hắn khẽ cười.Chỉ cần trang sách màu vàng hình thành, những quyển sách Đồ ThưQuán thu thập này, có thể dễ dàng chuyển hóa thành kiến thức của mình.Hiện tại hắn thiếu hụt chính là tích lũy tri thức.Chỉ cần có đầy đủ tri thức, cho dù sau này không cần mượn Thiên ĐạoĐồ Thư Quán, cũng có thể dễ dàng nhìn ra chỗ thiếu hụt và vấn đề cảngười khác.- Đám người Triệu Nhã bọn họ cũng không biết đã tới chưa? Chỉ có thểchờ ngày mai đi Danh Sư Đường hỏi một chút. Hiện tại vừa vặn khôngcó việc gì, đi dạo xung quanh, có lẽ là có thể tìm được một người chỉđiểm một chút, thuận tiện thu nhận học sinh các loại...Nghĩ vậy, Trương Huyền không ở trong tàng thư khố rầu rĩ nữa, nhấcchân đi ra ngoài.Rời khỏi tàng thư khố, hắn lại nhìn thấy hai vị phó hội trưởng. Sau khihàn huyên vài câu, hắn liền không chờ đợi thêm, đi ra khỏi nghiệp đoànthi họa sư.Thời gian quý giá, nghĩ biện pháp hình thành trang sách màu vàng quantrọng nhất.Hắn mới vừa đi ra khỏi nghiệp đoàn, một người thanh niên lại từ mộtgóc khác, đi đến.Chính là Lục Tầm vừa đến Thiên Vũ vương thành.Vừa rồi bọn họ ở Thiên Vũ lữ quán cách nơi này chỉ có mấy khoảngtrăm thước. Thấy Lưu sư an bài xong cho mọi người, hắn lại đi tới.- Muốn thi danh sư, phải có một chức nghiệp trợ giúp. Ta từ nhỏ lại cùngphụ thân học tập vẽ tranh, sớm có thể làm ra tác phẩm Lục Thực. Vừalúc thi họa học đồ trước, sau đó lại nghĩ biện pháp sát hạch thi họa sưchính thức!Nhìn thấy được chữ lớn rồng bay phượng múa ở trước cửa của nghiệpđoàn thi họa sư, tâm thần Lục Tầm kích động.Hiện tại với năng lực của hắn, sát hạch thi họa sư chính thức vẫn có chútmiễn cưỡng. Chỉ có điều, sát hạch học đồ, hẳn không có vấn đề gì lớn.Đi vào nghiệp đoàn, vừa tiến đến, hắn liền thấy trên vách tường treo mộtvài tác phẩm, sơn thủy, chim tước, gió xuân, mặt trời rực rỡ... Tất nhiêntất cả đều đạt tới Lục Thực cảnh. Vừa nhìn đã biết, người vẽ ra những tácphẩm này, hiểu biết đối với thi họa, tất cả đều không thể yếu hơn so vớihắn.- Không hổ danh là nghiệp đoàn thi họa sư, lợi hại...Không nhịn được xúc động, hai mắt Lục Tầm tỏa ra ánh sáng.Nghiệp đoàn này, thời gian thành lập không lâu. Lục Trầm đại sư cũngchưa từng tới. Hắn tất nhiên cũng không biết bên trong có những gì.Lhông nghĩ tới mới vừa bước vào cửa, nhìn thấy được nhiều tác phẩmlợi hại như vậy, hắn không nhịn được cảm giác mới mẻ.Trong lòng hắn âm thầm bội phục.- Vị công tử này, không biết cần bức tranh gì? Tiểu nhân có thể dẫn côngtử đi xem một chút!Chương 444: Hắn gọi là Trương Huyền (2)Hắn đang đi về phía trước, gã sai vặt mặc y phục màu xanh vừa nghênhđón Trương Huyền kia đã đi tới, vẻ mặt cung kính.- Ta không phải tới mua đồ, mà là... muốn thi sát hạch họa sư học đồ!Không biết ở chỗ nào?Lục Tầm cười nói.- Sát hạch học đồ?Gã sai vặt mặc y phục màu xanh sửng sốt.Bình thường sát hạch thi họa sư học đồ, mấy tháng không xuất hiện mộtnà. Ngày hôm nay đến cùng thế nào, thành đàn kéo tới!Một Quý Mặc công tử vừa thi xong, lại tới một Trương tông sư. Trươngtông sư vừa rời đi, giờ lại xuất hiện một người muốn thi học đồ...Quá náo nhiệt!- Mời đi bên này!Trong lòng nghi ngờ, hắn cũng không dám chậm trễ.Hắn chỉ là nhân viên phục vụ của nghiệp đoàn, học đồ lại là tồn tại có cơhội trở thành thi họa sư chính thức. Địa vị của hai người có chênh lệchrất lớn.- Ừ!Lục Tầm đi theo.- Thật là lợi hại. Đó thật sự là tác phẩm ngũ cảnh!- Đúng vậy, lần sát hạch đầu tiên lại vẽ ra tác phẩm ngũ cảnh, hơn nữangay cả hai mươi tuổi cũng chưa tới. Thật sự là thiên tài!- Ngay cả Quý Mặc công tử cũng thất bại, thậm chí bị đuổi ra khỏinghiệp đoàn. Thiên phú như thế, thật khiến cho người ta bội phục!- Cảnh tượng vẽ tranh vừa rồi, bây giờ còn đang xoay quanh trong đầuta. Thực sự quá đặc sắc!- Không nghĩ tới man thú cũng có thể vẽ tranh. Đây là điều trước ta nghĩcũng không dám nghĩ......Đi ở trong đại điện rộng rãi, tiếng mỗi một người khe khẽ bàn luận, từbốn phương tám hướng truyền đến.Trận so đấu trong nửa canh giờ trước, tuy rằng trong đám người cókhông ít người hâm mộ Quý Mặc công tử, cũng không có thiếu ngườithật sự nhiệt tình yêu thương thi họa quý tộc hiển hách.Trương tông sư kia lần đầu tiên ở nghiệp đoàn bộc lộ tài năng, lại gầnnhư khiến cho mọi người trong toàn bộ nghiệp đoàn khiếp sợ tới mứcngây người.- Bọn họ nói... Lần sát hạch đầu tiên, lại vẽ ra tác phẩm ngũ cảnh, là có ýgì?Nghe được mọi người xung quanh bàn luận càng lúc càng nhiều, LụcTầm không thể tiếp tục kìm chế được sự hiếu kỳ, nhìn về phía gã sai vặtmặc y phục màu xanh bên cạnh.- A, bọn họ nói là cuộc so đấu vừa rồi!Nghe được câu hỏi, gã hai mắt sai vặt cũng tỏa ra ánh sáng.Trận so đấu vừa rồi hắn lại ở một bên nhìn thấy rõ ràng. Thậm chí vịtông sư kia cũng là do hắn tự mình tiếp đón, có tự hào cực lớn.- So đấu?- Đúng vậy, lại ngay vừa rồi...Gã sai vặt mặc y phục màu xanh rất nhanh nói ra rõ ràng tỉ mỉ về chuyệnvừa phát sinh.- Ngươi nói... Vị tông sư kia để cho man thú dính mực, ở trên tuyên chỉđi một vòng, sau đó cầm lên tùy tiện rũ một cái, bức tranh kia lại biếnthành tác phẩm tam cảnh?Lục Tầm trợn tròn hai mắt.Quanh năm cùng phụ thân học tập thi họa, hắn biết độ khó của tác phẩmtam cảnh là thế nào.Cho dù là phụ thân, cũng không thể bảo đảm mỗi lần đều vẽ ra được.Người này lại để cho man thú đi loạn, tùy tiện rũ một cái liền làm rađược... Đây không phải là đang khoác lác chứ?Chỉ có điều, giật mình vẫn ở phía sau.- Cây đuốc hơ nóng một cái... Biến thành tứ cảnh?- Phun nước miếng, biến thành ngũ cảnh?Càng nghe tới phía sau, Lục Tầm càng cảm thấy đầu óc không linh hoạt,toàn thân cũng có chút phát điên.Nghe thế nào cũng giống như là đang kể chuyện xưa vậy?Nếu như là sự thật, năng lực khống chế của vị tông sư này đối với thihọa, cũng thật đáng sợ!- Đương nhiên là sự thật. Ta tự mình tiếp đón vị tông sư kia. Toàn bộ quátrình so tài, ta tận mắt nhìn thấy, tuyệt không có sai!Gã sai vặt mặc y phục màu xanh nhìn ra hắn không tin, nói ra lời thề sonsắt.- Thật lợi hại... Nếu như lời hắn nói là sự thật, ta có thể trở thành họcsinh của vị tông sư này, trên thi họa nhất định có thể đột nhiên tăngmạnh, trở thành thi họa sư chân chính cũng sẽ đơn giản!Nghe đối phương nói xác định như vậy, trong lòng Lục Tầm thoángđộng, một ý nghĩ chợt dâng ra, khó có thể ngăn chặn được.Sát hạch danh sư, chỉ trở thành học đồ không đủ. Còn phải nắm giữ chứcnghiệp trợ giúp chính thức.Hắn tuy rằng từ nhỏ học vẽ tranh, nhưng cũng biết, từ Lục Thực cảnhđến Linh Động cảnh, có chênh lệch rất lớn. Nếu như chỉ là tự mình họctập, không mất thời gian mấy năm, thậm chí hơn mười năm căn bảnkhông có khả năng làm được.Chỉ có điều... nếu có một lão sư lợi hại chỉ điểm, lại đơn giản.Tông sư khác hắn không biết. Gã sai vặt mới vừa nói những điều này,quả thực khiến người ta xem thế là đủ.Có thể khiến cho bức tranh tùy ý thăng cấp, đồng thời đạt được ngũcảnh, phải hiểu biết sâu sắc đối với thi họa mới có thể làm được điểm ấyđi?Bái người đó làm sư, tuyệt đối có thể giải quyết nghi ngờ, làm không tốtđi tới Thi Họa Sư Đường, sẽ đơn giản hơn rất nhiều.- Tông sư này... tên gọi là gì? Không biết bây giờ người ở chỗ nào? Cóthu nhận học sinh hay không?Nghĩ vậy, cố nén kích động trong lòng, sắc mặt Lục Tầm đỏ bừng, khôngnhịn được hỏi.- Vị tông sư này, hắn hình như gọi là... Trương Huyền!Gã sai vặt mặc y phục màu xanh suy nghĩ một chút, không nhịn đượcnói.- Trương Huyền?Thân thể Lục Tầm run lên, mắt thoáng chút trợn tròn.Chương 445: Bị người đánh trộm (1)Chẳng lẽ là Trương... thúc thúc kia?Toàn thân Lục Tầm lắc lư vài cái, có phần kích động muốn nôn ra máu.Từ Thiên Huyền vương quốc hắn bắt đầu muốn khiêu chiến đối phương,vẫn bị đả kích. Vốn tưởng rằng phí hết tâm huyết đi tới Thiên Vũ vươngquốc, có thể yên tĩnh một hồi, có chút danh tiếng cho đã nghiền. Thậtkhông nghĩ tới mới đến đây, lại bị đả kích.Ngươi là khắc tinh trong số mạng của ta sao?Vì sao đi tới chỗ nào, đều âm hồn không tiêu tan. Mấu chốt nhất chínhlà... Vẫn còn lợi hại như vậy?Cố nén phiền muộn tràn ngập trong lòng, hắn hỏi:- Vị Trương tông sư này, bộ dạng thế nào?- Một người cao tương đương với ta, thân thể hơi gầy, da rất tốt, so vớinữ hài tử còn muốn trơn nhẵn hơn...Gã sai vặt mặc y phục màu xanh suy nghĩ một chút, nói ra diện mạo.Nói đến phân nửa, Lục Tầm đã biết, nhất định là người kia, không chạyđi đâu được.- Thôi đi, dù sao bị đả kích cũng đã quen...Xác nhận là đối phương, tuy rằng phiền muộn, Lục Tầm cũng coi nhưthở phào nhẹ nhõm.Tên biến thái này không chỉ bản thân lợi hại, tùy tiện dạy mấy học sinhcũng rất lợi hại. Trên đường đến đây, Lục Tầm cũng coi như đã suy nghĩcẩn thận, không thể so sánh với hắn. Ai so sánh, người đó tức chết.Vốn nghe được sự tích truyền kỳ của vị tông sư này, còn tưởng rằngThiên Vũ vương quốc cũng có loại biến thái này.Nếu như là cùng một người, hắn cũng yên lòng. Chí ít còn có hắn lối ra.Bằng không, đều lợi hại như vậy, hắn cũng sẽ không cần sống nữa.- Trước tiên sát hạch học đồ. Chờ sát hạch kết thúc, trở lại nói với lão sưvà đám người Trịnh Dương. Chắc hẳn bọn họ sẽ cao hứng tới điên mất!Điều chỉnh tốt tâm tính, Lục Tầm không lại rầu rĩ nữa, bắt đầu tiến hànhsát hạch thi họa học đồ....Trương Huyền không biết mình vừa rời đi, Lục Tầm liền đi ngay tớinghiệp đoàn thi họa sư. Lúc này, hắn đang ở trên đường phố tự do điloạn không mục đích.Muốn hình thành trang sách màu vàng, nhất định phải tìm được học sinh,khiến cho bọn họ đạt được cảm kích thật sự.Đi nơi nào tìm học sinh?Cũng không thể lớn lối đi bộ tùy tiện bắt một người để hắn bái sư. Nếuthật sự làm như vậy, chắc hẳn sẽ bị người ta đánh chết tại chỗ.- Thiên Vũ học viện!Mắt hắn đột nhiên sáng lên.Tùy tiện bắt một người để bái sư, đối phương nhất định sẽ đánh chết hắn.Nhưng... ở học viện, lại khác.Học sinh đang học tập tri thức, chỉ cần là lão sư, đều sẽ tin tưởng.Hắn hoàn toàn có thể giả mạo lão sư, chỉ cần tìm được học sinh thíchhợp, khiến cho người đó cảm kích, vẫn rất đơn giản.Trước khi đến Thiên Vũ Vương Thành, hắn lại nghe nói, học viện lợi hạinhất vương quốc, lại ở bên trong vương thành.- Không sai, lập tức qua đó!Nghĩ vậy, không do dự nữa, Trương Huyền muốn tìm người hỏi thămxem học viện này ở đâu. Đột nhiên tâm thần hắn thoáng động, lông màyđột nhiên nâng lên.- Có người theo dõi!Hiện tại hắn là cường giả nửa bước Tông Sư. Cho dù không cần Đồ ThưQuán, thân thể, tinh thần đều có năng lực bảo vệ bản thân rất mạnh.Xung quanh có rất nhiều người, hắn vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng,có người thường xuyên ném tới sự ác ý mờ nhạt.Tuy rằng khí tức này bị giấu rất kỹ, đổi lại thành cường giả Tông Sưcảnh khác, rất khó biết được. Nhưng mức độ tâm cảnh của hắn đạt đượcngoài 5.0, phân biệt vật rõ ràng, vẫn rất dễ dàng là có thể nhận ra được.- Chẳng lẽ là Quý Mặc công tử kia?Hắn vừa tới Thiên Vũ vương quốc, ai cũng không nhận ra. Cũng chỉ mớivừa rồi hung hăng dạy dỗ Quý Mặc này một chút. Không nghĩ tới tênnày bụng dạ hẹp hòi như vậy. Thời gian ngắn như vậy, lại phái người tớigây phiền phức cho mình.Mắt hắn tùy ý nhìn qua.Tổng cộng có năm người, đều trong Thông Huyền cảnh, thực lực hậu kỳ.Còn có hai vị đạt tới đỉnh phong.Xem ra Quý Mặc công tử này cũng không biết thực lực thật sự của mình,còn tưởng rằng phái mấy người tới đây, là có thể gây phiền toái.Thi họa sư, không giống với các chức nghiệp sát đầu khác.Thuần thú sư, luyện đan sư, muốn đạt được tiêu chuẩn nhị tinh, ít nhấtphải có thực lực Tông Sư cảnh. Đạt được tam tinh, có ít nhất là lực lượngChí Tôn cảnh.Thi họa sư không cần thực lực bản thân cao bao nhiêu. Cho dù chỉ làThông Huyền cảnh, Ích Huyệt cảnh, chỉ muốn lĩnh ngộ đủ, có thể vẽ ratác phẩm ngũ cảnh, cũng có thể đạt được tam tinh.Tuy rrằng nói như vậy, có thể vẽ ra ngũ cảnh, đều có cuộc sống từng trảiphong phú, cơ bản đều già bảy tám mươi tuổi, hơn nữa địa vị tôn kính.Một bức vẽ vô giá, tài nguyên không thiếu. Cho dù không đạt được ChíTôn, cũng ít nhất là Tông Sư đỉnh phong. Chung quy lại nói tiếp, so vớinhững chức nghiệp khác cũng không kém bao nhiêu.Chỉ có điều, xuất hiện một quái thai giống như Trương Huyền, chưa đủhai mươi tuổi là có thể làm ra tác phẩm ngũ cảnh, trực tiếp phá tan luậtlệ.Ở nghiệp đoàn, hắn vẫn chưa từng biểu diễn thực lực, chân khí thiên đạolại am hiểu che giấu. Không người nào có thể nhìn ra tu vi của hắn rốtcuộc cao bao nhiêu. Chỉ có điều, căn cứ vào tuổi tác, Thông Huyền cảnhlà một cửa ải lớn. Bởi vậy, theo Quý Mặc công tử thấy, tìm mấy cườnggiả thực lực như vậy, đủ có thể giáo huấn hắn.- Nơi này nhiều người, tìm một chỗ yên tĩnh, chơi với bọn họ!Hắn khẽ cười.Chuyển kiếp tới đây, tu luyện lâu như vậy, hắn vẫn không mấy động thủ,toàn thân đều có chút ngứa ngáy. Nếu như đám người kia dám đến tìmhắn gây phiền phức, vừa lúc hắn có thể luyện tay một chút.Hắn giả vờ không phát hiện ra đối phương, nhìn xung quanh một chút,muốn tìm một hẻm nhỏ yên tĩnh. Nhưng hắn bất đắc dĩ phát hiện, ThiênVũ vương quốc quá mức phồn hoa. Hiện tại trời vừa mới tối không baolâu, mỗi một con đường đều náo nhiệt vô cùng, căn bản không tìm đượcnơi nào thích hợp.- Ra khỏi thành!Dù sao lại ở bên cạnh thành, cách bên ngoài thành cũng không xa, hắn đinhanh ra ngoài.- Người này thế nào lại ra ngoài?Mấy người theo dõi hắn, thấy hắn đi nhanh rời khỏi đó, đi ra khỏi cửathành, mỗi một người đều lộ ra vẻ mặt giống như nằm mộng.Bên trong thành nhiều người, một khi gây ra mâu thuẫn, rất dễ dàng làmlớn chuyện. Bọn họ đang buồn rầu làm thế nào đưa người này tới nơikhông ai. Không nghĩ tới hắn lại chủ động đi ra.Điều này cũng quá phối hợp đi!- Mặc kệ nó, một thằng nhãi còn chưa đủ hai mươi tuổi mà thôi. Chúngta còn phải sợ hắn sao?- Vậy thì ngược lại. Cho dù người này tu luyện từ trong bụng mẹ, tối đacũng chỉ là Thông Huyền cảnh, không thể chống đỡ nổi chúng ta!Mấy người có chút do dự, sau đó đồng thời gật đầu.Hoàn cảnh tu luyện của Thiên Vũ vương quốc, tài nguyên tuy rằng tốthơn nhiều so với Thiên Huyền vương quốc, Thông Huyền cảnh cũngđược cho là cao thủ.Một chút phái ra năm người, đối phó với một nhân vật nhỏ chưa đủ haimươi tuổi, khó trách bọn họ tự tin.- Ta nhắc lại một câu trước, vừa rồi thiếu gia thông báo, người này là thihọa sư tam tinh không thể giết. Một khi chết, tổng bộ nhất định sẽ truytìm điều tra, phiền phức không ít! Chỉ có thể sỉ nhục một trận. Quá trìnhcụ thể, vậy không cần ta nói đi!Trong đám người, một cường giả Thông Huyền cảnh đỉnh phong có vẻ làngười dẫn đầu, khẽ căn dặn.- Yên tâm đi, chúng ta có chừng mực!Mọi người đồng thời gật đầu.Tuy rằng nghiệp đoàn thi họa sư không phải loại hình chiến đấu, chỉ khinào giết chết một vị chức nghiệp tam tinh, tổng bộ nhất định sẽ pháingười qua tìm hiểu.Cho dù Quý gia không kém, cũng chống đỡ không nổi.Cho nên, Quý Mặc công tử đã sớm căn dặn, không cần giết chết, mà là sỉnhục, hung hăng sỉ nhục....Mấy người đi theo sau lưng, rất nhanh rời khỏi vương thành. Đi một hồi,bọn họ đi tới một rừng cây không người.- Cẩn thận, người này chắc hẳn đã phát hiện ra chúng ta, cố ý dẫn dụchúng ta đến nơi đây...Người dẫn đầu hạ giọng.- Sợ cái gì! Không có ai mới tốt, vừa lúc dạy dỗ hắn một trận!Mấy người còn lại xem thường.Theo bọn họ, đã thấy người tìm đường chết, chưa thấy qua người nàochủ động tìm đường chết.Biết rõ bị theo dõi, lại còn dám đến nơi không có người. Đây không phảilà chán sống rồi sao?Ầm!Mấy người đồng thời rút binh khí ra, đi vào rừng cây.Bọng họ đang nghĩ người này có phải đang ẩn nấp ở nơi nào đó, lặng lẽchờ bọn họ, lại thấy đối phương yên lặng dựa vào một cái cây khô, vẻmặt tươi cười châm chọc nhìn qua.- Là Quý Mặc phái các ngươi tới?Chương 446: Bị người đánh trộm (2)Nếu không có ai, Trương Huyền cũng lười ẩn nấp. Chỉ là mấy tiểu lâu lamà thôi, không tính là cái gì cả.- Động thủ!Không nghĩ tới tiểu tử này không nấp đi, còn không có sợ hãi như vậy,người dẫn đầu hừ lạnh một tiếng, ngoắc tay.- Ta đến đây!Người thực lực yếu nhất Thông Huyền cảnh trung kỳ cười một tiếng, bànchân bước một bước, lao thẳng về phía trước.Xôn xao!Người trên không trung, phát ra sóng chân khí lại ép hoa cỏ xung quanhphải cúi đầu, phát ra từng tiếng khí.- Chiêu này của Chương Khánh không tệ, khí tức viên mãn, lực lượngmười phần. Xem ra hắn cách Thông Huyền cảnh hậu kỳ, đã không xa!Người dẫn đầu âm thầm gật đầu, đồng thời la lên:- Khống chế lực lượng một chút, đừng giết chết...- Yên tâm đi, ta ra tay có chừng mực...Trả lời một câu, Chương Khánh đang nghĩ ngợi cần bao nhiêu phần khílực đánh đối phương bị thương, liền thấy trước mắt chợt hoa lên.Bốp!Một tiếng động vang lên, một cái tát đánh vào trên mặt, một hồi đau đớnkịch liệt. Hắn còn không có kịp phản ứng, toàn thân lại biến thành bánhquai chèo, thân thể nhất thời bay ngang ra ngoài, bay qua mấy chụcthước, từng ngụm máu phun ra, hàm răng cũng rơi đầy đất.- A?- Cái gì?Vốn tưởng rằng Chương Khánh ra tay, khẳng định dễ như trở bàn tay.Nhưng không nghĩ tới một cái tát đã bị đánh bay, người cầm đầu và bangười kia đều giật nảy mình.- Thật ngại quá, vẫn luôn tu luyện một mình, chưa từng cùng người đánhnhau, ra sức hơi lớn!Trương Huyền vò đầu.Hắn vẫn luôn tu luyện một mình, chưa từng cùng người động thủ, khôngbiết một chưởng đánh xuống, lực lượng đến cùng lớn tới mức nào. Hắnvốn tưởng rằng nhẹ nhàng tát tới, tối đa là đau một chút. Kết quả... đốiphương bị đánh cũng sắp phải chết. Nhất thời hắn lộ ra vẻ mặt ngạingùng.- Người này không đơn giản. Mọi người dùng toàn lực!Nhìn thấy được động tác của hắn, biểu tình hỡ hững như vậy, sắc mặtngười dẫn đầu nhất thời trắng bệch.Trước đó, ngay cả hắn cũng cho rằng, thiếu gia phái bọn họ nhiều ngườiqua như vậy, có phần chuyện bé xé ra to. Đối phó với một nhân vật nhỏ,căn bản không cần thiết! Bọn họ chỉ là hoàn thành một nhiệm vụ đơngiản mà thôi, không đủ gãi ngứa.Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, hắn mới biết được... Căn bản không phảilà chuyện nhỏ.Thực lực của người này tuyệt đối cao hơn so với hắn.Chưa đầy hai mươi tuổi, lại có thực lực vượt quá Thông Huyền cảnhđỉnh phong?Chỉ sợ cũng chỉ có đệ nhất thiên tài Mạc Hoằng Nhất mới có khả năngsánh ngang với hắn!Ầm!Những người khác cũng không ngốc. Cho dù không nói, bọn họ cũngbiết người này không đơn giản. Sắc mặt bọn họ đồng thời trở nênnghiêm trọng, trường kiếm trong tay đưa ngang lên, bao vây xung quanhTrương Huyền.Bốn người Thông Huyền cảnh gồm hai đỉnh phong, hai hậu kỳ, liên hợplại, khí thế như rồng, giống như ngưng kết lại.- Ra tay!Biết đối phương cường đại, người dẫn đầu cũng không do dự nữa, lậptức phân phó.Vù vù vù vù!Bốn người đồng thời đâm binh khí đi ra.Bốn người bọn họ đều là hộ vệ của Quý gia, sinh sống cùng một chỗkhông đến năm sáu năm, từ lâu đã hình thành sự ăn ý. Bọn họ đồng thờira tay, dưới chân khí huy động, trường kiếm giống như cơn gió mạnh,phong tỏa ba chỗ trên giữa vừa dưới của Trương Huyền, cùng với tuyếnđường né tránh chạy trốn.Phối hợp tinh diệu, lại thêm võ kỹ, cho dù là nửa bước Tông Sư bìnhthường gặp phải, cũng sẽ đau đầu vô cùng.Chỉ có điều, Trương Huyền không phải là nửa bước Tông Sư bìnhthường, mà là thiên tài có thể chiến đấu vượt cấp.Bốn người đâm trường kiếm ra, vốn tưởng rằng có ít nhất một thanhkiếm đâm vào trên người hắn. Ai biết kiếm mới ra tay, đã cảm thấy lòngbàn tay trống rỗng.Ngẩng đầu nhìn lên, lại thấy công kích sắc bén của bọn họ chẳng biết từlúc nào đã tiêu tan thành mây khói. Tất cả kiếm trong tay đều rơi vàotrong lòng bàn tay của đối phương.- A!Toàn bộ bốn người giật nảy mình, đồng thời kinh ngạc kêu lên.Trời ạ!Điều này quá dọa người!Tay không chụp lấy trường kiếm trong tay bọn họ, đã không chỉ là tu vicao thâm.Còn cần biết được rõ ràng tất cả đối với võ kỹ, lực lượng, chỗ trườngkiếm rơi xuống, cùng với động tác chiêu tiếp theo của bọn họ, mới có thểlàm được.Bằng không, chỉ cần thiếu một chút, liền có thể có thể bị cắt mất ngóntay!Cái này cho dù là Tông Sư đỉnh phong... cũng rất khó làm được!Vốn tưởng rằng, giáo huấn một kẻ chưa đủ hai mươi tuổi, dễ như trở bàntay. Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới... đây là mãnh hổ!- Rút lui!Đồng tử co lại, người dẫn đầu biết nếu tiếp tục ở lại nữa, hẳn phải chếtkhông thể nghi ngờ. Hắn la lên một tiếng, xoay người bỏ chạy.Ba người kia cũng không chút do dự nào, hận cha mẹ không thể mọcthêm mấy chân.Về phần người vừa rồi bị Trương Huyền một tát đánh bay, vẫn ở trên mặtđất chỗ cũ co giật. Bọn họ cũng không thể để ý tới được.- Tới còn chưa nói hết, gấp gáp như vậy làm gì!Không nghĩ tới một chiêu còn chưa đánh, mấy người này đã xoay ngườimuốn bỏ chạy, Trương Huyền có chút bất đắc dĩ, ngoắc tay.Vù!Bốn người còn chưa có kịp phản ứng, liền thấy trước mắt tối đen. Mộtcái bóng khổng lồ từ trên không trung hạ xuống.Lạch cạch!Bốn người giống như là bị núi nhỏ đánh trúng, giống như đạn pháo bịđập bay ngược lại. Trước mắt mỗi một người đều tối sầm, phun ra từngngụm máu tươi.- Là... man thú cấp bậc nửa bước Chí Tôn...Tất cả bọn họ thật vất vả tỉnh táo lại, tầm mắt chao đảo. Khi thấy rõ phíatrước, bốn người thiếu chút nữa thì lập tức phát điên mất.Không ngờ là...Một con man thú cấp bậc nửa bước Chí Tôn!Nửa bước Chí Tôn, lão tổ Thiên Vũ vương quốc mới có thực lực nhưvậy. Có thể nói là lực chiến đấu cao nhất của Thiên Vũ vương quốc. Lạicó thú sủng như vậy...Bọn họ đến cùng chọc vào một quái vật thế nào?Khiếu Thiên thú vẫn ở rừng cây dạo chơi, nghe được mệnh lệnh củaTrương Huyền, lập tức chạy tới.Mấy nhân vật nhỏ mà thôi, nếu không lưu tình, sợ rằng lần này trực tiếpbiến thành thịt nát.Đánh bay bốn người, không đợi bọn họ rơi xuống đất, thân thể to lớn củaKhiếu Thiên thú lại thoáng lắc một cái, đi tới trước mặt, cánh nhất thờivỗ mạnh.Phạch phạch! Phạch phạch! Phạch phạch! Phạch phạch!Liên tục bốn tiếng động phát ra. Sắc mặt bốn người đỏ lên, máu tươi điêncuồng phun ra, đồng loạt quỳ trên mặt đất, xương cốt toàn thân đềugiống như tan ra.Khiếu Thiên thú là cường giả nửa bước Chí Tôn, còn là man thú cườngđại, lực lượng kinh người. Mặc dù chỉ là nhẹ nhàng vỗ cánh vài cái,xương cốt toàn thân của bốn người này lại gần như vỡ nát phân nửa,chân khí tan rã, chữa trị tốt cũng gần như bị tàn phế.- Bảo ngươi ra tay nhẹ một chút, ngươi thế nào lại không biết. Ta còn cóviệc muốn hỏi. Ngươi đánh thành như vậy, còn hỏi thế nào?Nhìn thấy được Khiếu Thiên thú vừa ra tay, bốn người gần như đều tànphế, Trương Huyền nhướng mày.Không nghe được lời này còn tốt, vừa nghe, tất cả bốn người bao gồm cảngười dẫn đầu, khóe miệng đều co giật, thiếu chút nữa khóc lớn.Đại ca, ngươi còn không biết xấu hổ còn nói người ta. Chương Khánh làngươi đánh, dường như hắn còn thảm hơn so với chúng ta, bây giờ cònđang nôn ra máu. Hơn nữa xương cốt khắp mặt đều vặn vẹo, ngay cả mẹhắn cũng không nhận ra được.Không nhanh chóng trị liệu, tu vi mất hết là chuyện nhỏ, sợ rằng ngay cảđêm nay cũng không chống đỡ qua nổi...Ngươi ra tay lại ác như vậy, còn không biết xấu hổ nói người ta?Ô ô...Ai nói với chúng ta đây là nhiệm vụ đơn giản?Thiếu gia, ngươi qua đây, chúng ta bảo đảm không đánh chết ngươi...Chương 447: Bái ta làm thầy (1)- Nói, có đúng là Quý Mặc phái các ngươi qua hay không?Quát mắng Khiếu Thiên thú xong, Trương Huyền đi tới trước mặt ngườidẫn đầu.Những người này khi vừa mới bắt đầu còn có chút cứng rắn. Thấy hắnlấy ra độc dược, ép ăn vào, lúc này mới biết người trước mắt này, khôngchỉ là một vị thi họa sư, võ giả, còn là một vị độc sư!Bọn họ cũng không kiên trì nổi nữa, một năm một mười nói ra tất cả mọichuyện.- Quý Mặc công tử còn không cho các ngươi giết ta, mà là cởi sạch quầnáo của ta, treo ở trên cây, thuận tiện sử dụng ngọc tinh ghi lại sao?Nghe được mục đích của đối phương, Trương Huyền bất đắc dĩ một hồi.Chỉ có điều, suy nghĩ một chút hắn cũng lại bừng tỉnh.Mình bây giờ là thi họa sư tam tinh, bị người khác sỉ nhục, khẳng địnhkhông có mặt mũi nói ra, tự cảm thấy phải ép chuyện này xuống.Mà nếu như giết chết, nghiệp đoàn thi họa sư nhất định phải điều tra kỹcàng. Vừa gây ra mâu thuẫn đã bị giết, điều tra ra hắn, không tính là quákhó khăn.Đổi lại thành nhất tinh, nhị tinh bị giết, tổng hội có khả năng không quáquan tâm. Hắn một thi họa sư tam tinh chưa đầy hai mươi tuổi thật sự bịgiết chết, đến lúc đó Quý gia sợ rằng cũng không chịu nổi lửa giận.Về phần sử dụng ngọc tinh ghi lại, vậy càng đơn giản hơn. Chỉ cần nắmgiữ cái này, chẳng khác nào nắm giữ con át chủ bài và quyền chủ động.Sau này mình biết rõ bị sỉ nhục, vì đề phòng tin tức lộ ra ngoài, cũngtuyệt đối không dám làm ra hành động gì quá đáng đối với Quý gia.Không thể không nói, vị Quý Mặc công tử này thoạt nhìn lỗ mãng, trênthực tế suy nghĩ rất chu đáo.Chỉ tiếc, hắn đánh giá thấp thực lực của mình, cuối cùng khiến cho nămngười này rơi vào tình trạng thê thảm như thế.Biết được mục đích của đối phương, tròng mắt Trương Huyền xoaychuyển, ở trên người bốn người đá mỗi người một cái.- Không quan tâm các ngươi sử dụng biện pháp gì, cởi sạch y phục củaQuý Mặc công tử, treo ở trên cây, sau đó dùng ngọc tinh ghi lại, đổi lấygiải dược. Bằng không, trong vòng năm ngày, chờ ruột thủng bụng nát,độc phát liền chết! Không cần kỳ vọng tìm độc sư khác giải độc. Độc lưulại ở trên người các ngươi, là điều chế bí mật của ta độc nhất vô nhị. Chodù độc sư tam tinh qua cũng không giải được!Lấy của người, trả lại cho người.Ngươi không phải là muốn khiến cho ta xấu mặt sao?Tốt lắm, để mấy thuộc hạ này của ngươi, sử dụng biện pháp của ngươi ởtrên người ngươi, xem thử hiệu quả thế nào.Về phần cái gọi là độc dược độc môn điều chế bí mật chỉ là rót chân khíthiên đạo vào trong cơ thể đối phương. Chỉ có điều, thứ này trừ hắn ra,không người nào có thể giải, ngược lại cũng là sự thật. Chỉ cần ý niệmcủa hắn thoáng động, sẽ ở sâu bên trong huyệt đạo nổ tung, khiến chobọn họ chết tại chỗ.Hắn còn chưa nói dối.- Vâng, vâng!Cảm nhận được trên người bị hạ kịch độc, khóe miệng mấy người cogiật.Độc sư luôn luôn khủng khiếp, giết người vô hình. Đắc tội bọn họ, cũngchỉ có thể chờ chết.Sớm biết rằng thiếu gia muốn bọn họ tìm tới người khủng khiếp như vậy,bọn họ đã trực tiếp chống lại mệnh lệnh chạy trốn, cũng không đến mứcxông qua tìm đường chết.- Cút đi!An bài xong, Trương Huyền không tiếp tục để ý tới đối phương.- Vâng!Năm người giãy dụa đứng dậy, đỡ nhau, nhanh chóng rời khỏi rừng cây.Vừa về tới vương thành, bọn họ đưa mắt nhìn nhau.- Chúng ta làm sao bây giờ?Chương Khánh bị thương nặng nhất, có khí vô lực nhìn qua.- Còn có thể làm sao? Chỉ có thể làm theo lời hắn phân phó. Cùng lắmthì làm xong... vĩnh viễn rời khỏi Thiên Vũ vương quốc, không trở lạinữa!Người dẫn đầu cắn răng.Tuy rằng bọn họ chịu sự ép buộc của Quý gia, cũng chỉ là nhìn mặt tiềnvà tài nguyên. So sánh cùng tính mạng, đương nhiên là cái sau quantrọng hơn.Lại nói, nếu không phải vì Quý Mặc công tử này tùy hứng, làm sao lại cóthể đắc tội với nhân vật lợi hại như thế? Khiến cho bọn họ rơi vào bộdạng thê thảm như thế?Bọn họ đã sớm hận người kia thấu xương.- Chuyện này cần bàn bạc kỹ hơn, tranh thủ làm xong trong vòng nămngày...Có quyết định, năm người uống máu ăn thề, kéo thân thể khập khễnh, đitìm nơi chữa thương trước....Không lại quan tâm tới năm người bị đánh tàn phế, Trương Huyền đangmuốn trở về thành, tìm kiếm Thiên Vũ học viện. Hắn liền nghe đượctrong dãy núi cách đó không xa, vang lên những tiếng huyên náo. Hìnhnhư có người đang chiến đấu.- Đi qua xem một chút!Thân thể hắn phóng lên, bước lên lưng Khiếu Thiên thú, gào thét mộttiếng. Man thú ngửa mặt lao lên trời, nhân lúc đêm tối bay về phía nơiâm thanh vang lên....Thiên Vũ lữ quán.- Ngươi nói... tối hôm nay lão sư mới sát hạch xong thi họa sư?Đám người Triệu Nhã nhìn qua, mỗi một người đều lộ vẻ kích động.Vốn tưởng rằng lão sư vẫn cần phải mất một khoảng thời gian nữa mớicó khả năng đi tới vương thành. Thật không ngờ, hắn tự nhiên còn đếnsớm hơn so với bọn họ.- Ta cũng nghe người của nghiệp đoàn thi họa sư nói có một người tên làTrương Huyền, sát hạch thi họa sư tam tinh thành công. Về phần có đúnghay không... sư bá, ta cũng không rõ lắm!Lục Tầm nói.Thi xong học đồ hắn lại lập tức trở về nói tin tức cho mọi người biết.- Nhất định là đúng. Có thể làm ra bức tranh ngũ cảnh, lại gọi là TrươngHuyền, làm gì có được chuyện trùng hợp như vậy?Hoàng Ngữ ở một bên nói.Nàng lại từng tận mắt nhìn thấy Trương Huyền vẽ tranh, tốc độ vừanhanh lại vừa lợi hại, trình độ cao, khiến cho người ta xem thế là đủ.Mánh khóe lấy một man thú ra vẽ tranh, cũng không phải là không cókhả năng.- Nếu lão sư thi xong thi họa sư chưa tới một canh giờ, khẳng định khôngđi xa. Chúng ta tìm kiếm gần đây xem. Có lẽ lại có thể gặp được!- Đúng vậy, ta cũng muốn đi tìm lão sư!Nghe đến lão sư lại ở khu vực gần đây, đám người Triệu Nhã cũngkhông ngồi yên được nữa. Tất cả đều đứng dậy.- Được rồi, các ngươi ra ngoài đi lòng vòng. Trong hai canh giờ, khôngtìm được tất cả đều trở về!Chương 448: Bái ta làm thầy (2)Lưu sư không tiện cự tuyệt, căn dặn một câu.- Được!Đám người Triệu Nhã cũng không kiên nhẫn được nữa, mỗi một ngườiđều vội vã đi ra ngoài....Ầm ầm ầm!Chân khí phóng lên trời cao, kình khí ngang dọc. Một người một thúđang chiến đấu ở sâu bên trong núi rừng.- Cường giả Tông Sư cảnh và man thú Tông Sư cảnh?Đứng ở trên lưng Khiếu Thiên thú, nhìn hai bên chiến đấu, TrươngHuyền có chút kinh ngạc.Chiến đấu phía dưới không ngờ là một cường giả Tông Sư đỉnh phong.Giao chiến với hắn, lại là một con hổ thân màu đỏ Tông Sư hậu kỳ.Hình thể của con hổ thân đỏ so với con báo Kim Thân Thiết Tiễn trướcđây hắn thu phục không chênh lệch lắm, da lông rắn chắc, lực lượngmười phần.Con này rõ ràng cường đại hơn so với báo Thiết Tiễn, một chân một trảo,đều giống như muốn xé rách không khí.Địa phương chiến đấu, cây cối dập nát, nham thạch biến thành bụi phấn,hình như cũng không chịu nổi lực lượng của bọn họ trùng kích.Con hổ thân đỏ tuy chỉ là Tông Sư hậu kỳ, lại có thể chiến đấu vượt cấp.Tông Sư đỉnh phong kia thủ đoạn tuy nhiều, cũng không thể tránh được.Một người một thú đánh nhau kịch liệt, ai cũng không thể gây thươngtổn được ai.Ầm ầm ầm ầm!Lại đấu một hồi, biết không có kết quả, con hổ thân đỏ vung cái đuôi cựclớn, xoay người rời khỏi đó.Thấy nó đi xa, vị Tông Sư đỉnh phong này cũng thở phào nhẹ nhõm. Hắncũng đang muốn rời khỏi đó, đột nhiên đồng tử co lại. Hắn ngẩng đầunhìn đến Khiếu Thiên thú đang bay trong không trung.Mặc dù là đêm tối, nhưng Khiếu Thiên thú bay không cao. Thời điểmvừa rồi chiến đấu, hắn có khả năng không phát hiện ra được. Cuộc chiếnđấu kết thúc, sinh mạng cường đại như vậy xuất hiện ở trên không trung,nếu như không biết, thật sự có thể tự sát.- Không biết vị tiền bối nào giá lâm, không thể nghênh đón, mong hãythứ lỗi!Hắn vội vàng ôm quyền.Có thể thuần phục man thú đạt tới nửa bước Chí Tôn, thực lực sợ rằngphải đạt được cảnh giới Chí Tôn. Tuy rằng hắn là Tông Sư đỉnh phong,cũng không dám kiêu căng.- Tiền bối?Ban đầu xem bọn họ đánh xong, Trương Huyền đã muốn rời đi, khôngnghĩ tới lại bị phát hiện. Trong lòng hắn thoáng động, một ý nghĩ tuôn ra.- Đúng vậy, ta không phải muốn tìm người cảm kích sao? Người này nếunhận ta thành tiền bối, vừa vặn có thể lừa dối một chút, có thể lại có thuhoạch!Hắn đang buồn rầu đi nơi nào tìm người, người này lại xuất hiện. Vừavặn có thể thử xem.- Chỉ có điều, dáng vẻ của ta hiện tại quá trẻ tuổi. Bị hắn phát hiện, nhấtđịnh sẽ nghi ngờ... vẫn là hình dáng của Dương sư đi!Tinh thần hắn thoáng động, năng lực ngụy trang vận chuyển. Cơ bắpxương cốt toàn thân Trương Huyền phát sinh biến hóa, lại biến thànhdáng vẻ “Dương Huyền“.Dù sao hiện tại hắn ở trên lưng Khiếu Thiên thú, lại là đêm tối, cho dù cóngười phát hiện, cũng không nhìn thấy rõ diện mạo.Vù!Ra mệnh lệnh một tiếng, thân thể Khiếu Thiên thú thoáng đảo một cái,chậm rãi hạ xuống.Đi tới mặt đất, thấy rõ vị Tông Sư đỉnh phong này cũng là một ngườitrung niên, toàn thân quần áo bó sát người, có vẻ tinh khí mười phần.Trương Huyen có kinh nghiệm ngụy trang Dương sư trước đó, lúc này dễnhư trở bàn tay, đứng ở trên lưng Khiếu Thiên thú, chắp hai tay ở saulưng, thần sắc không đau không vui, không hề bận tâm:- Không sao, ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, thấy ngươi và con hổ thân đỏkia chiến đấu, dừng chân nhìn một chút. Ngươi chiến đấu với nó, làmuốn thu phục nó sao?Thu phục man thú có rất nhiều loại phương pháp. Làn nó vừa lòng chỉ làmột phương pháp. Loại chiến đấu này, cũng là một loại.Vừa rồi, một người một thú chiến đấu tuy rằng hung ác độc địa. Nếu thậtsự liều mạng, khẳng định trên người đã sớm đổ máu. Để mặc cho đốiphương trực tiếp rời đi, chỉ sợ là có tâm tư muốn thu phục.Hơn nữa nhìn bọn họ chiến đấu, hai bên đều có hiểu biết về nhau. Loạichiến đấu này, sợ rằng không chỉ một lần, hai lần.- Tiền bối minh giám, vãn bối quả thật có tâm tư muốn thu phục nó.Người trung niên ôm quyền.Vừa rồi hắn cố ý dò xét, phát hiện đối phương trầm tĩnh giống như nước,hoàn toàn không cảm nhận được tu vi. Làm được điểm này, ngoại trừchân khí tinh thuần hơn so với hắn ra, chỉ có một khả năng... Chính là tuvi vượt xa hắn!Có một con Khiếu Thiên thú nửa bước Chí Tôn làm thú sủng, tu vi hắnlại nhìn không thấu. Xem ra thực lực chân chính của vị trước mắt này,thực sự là một vị cường giả Chí Tôn!Nghĩ vậy, sắc mặt hắn càng cẩn thận, nhìn về phía Trương Huyền, tháiđộ cũng càng thêm cung kính.- Con hổ thân đỏ, là vương giả của núi rừng, tính cách cao ngạo. Nếumuốn thuần phục khó khăn tới mức nào. Dựa vào mấy trận chiến đấu, đãmuốn làm được, không có khả năng!Trương Huyền thản nhiên nói.Thân là thuần thú sư nhị tinh, Dung Nham thú loại man thú hiếm thấynày hắn không biết, nhưng loại hổ thân đỏ này, hắn vẫn biết không ít.Hổ thân đỏ, vương giả trong núi rừng, thành niên nắm giữ lực chiến đấuTông Sư đỉnh phong. Con này chỉ là hậu kỳ, nói rõ còn cách thành niênmột khoảng thời gian.Loại man thú trời sinh lại cường đại này, gần như rất ít thần phục người.Đánh mấy trận đã muốn thuần phục nó, khả năng rất thấp.- Ta cũng biết, chỉ là... có chút lòng tham!Người trung niên cười khổ.Hắn cũng biết muốn thuần phục con vật này, thật sự quá khó khăn.Nhưng nghĩ đến có thể thuần phục, sẽ mang đến rất nhiều lợi ích đối vớihắn, trong lòng hắn lại khó có thể kìm chế được khát vọng.- Ta có thể truyền thụ cho ngươi phương pháp thuần phục!Trương Huyền nói.- Tiền bối có thể truyền thụ sao?Đang rầu rĩ không biết nên làm thế nào mới có khả năng thuần phục,nghe hắn nói như thế, đồng tử của người trung niên co lại, sắc mặt kíchđộng có chút ửng đỏ:- Không biết tiền bối có gì cần tại hạ giúp một tay? Chỉ cần có thể làmđược, ta không chối từ!Biết trên đời không có bữa cơm nào miễn phí, tuy rằng cao hứng, nhưnghắn vẫn không có mất đi chừng mực.- Ta không có chuyện gì cần ngươi hỗ trợ. Hơn nữa thực lực ngươi nhưvậy, cũng không đáng để ta lợi dụng. Chỉ có điều... phương pháp khôngthể truyền qua sáu tai. Nếu đã gặp phải, xem như có duyên, ta có thểtruyền thụ phương pháp, nhưng ngươi phải bái ta làm thầy!Trương Huyền nhìn qua.- Bái sư?Vốn tưởng rằng đối phương sẽ có yêu cầu gì. Vừa nghe nói như thế,người trung niên sững sờ ở tại chỗ, vẻ mặt hoàn toàn không hiểu.Chương 449: Học sinh Khương Thư (1)Đã thấy cao nhân một lời không hợp ra tay đả thương người, một lờikhông hợp xoay người rời đi, không để ý tới thế tục.Một lời không hợp bảo người ta bái sư...Người trung niên chớp mắt.Có thể tu luyện tới Tông Sư đỉnh phong, thiên phú của hắn tất nhiênkhông kém. Hắn lại tự biết, mình cách thiên tài chân chính còn có mộtkhoảng chênh lệch.Không phải là thiên tài, đối phương vừa mở miệng lại muốn thu làm đệtử...Tình huống gì vậy?- Không sai! Ngươi có thể nghi ngờ, vì sao ta vừa mở miệng lại muốnngươi bái sư?Trương Huyền khoát tay áo, ánh mắt mang theo sự thâm thúy và lạnhlùng bình tĩnh:- Thiên phú của ngươi không phải là quá cao, thực lực cũng không tínhlà gì cả. Ta coi trọng ngươi ở điểm nào?- Ta...Bị nói toạc ra tâm tư, sắc mặt người trung niên thoáng hiện ra vẻ xấu hổ.- Ngươi vừa cùng con hổ thân đỏ chiến đấu, thân pháp Thương Lãngphối hợp với Hoằng Nghiên Quyền, tuy rằng có chút tinh diệu, nhưngkhông có cách nào phát huy ra tất cả uy lực. Nếu như ta không nhìn lầm,bộ Hoằng Nghiên Quyền này của ngươi, chỉ là học được bản thiếu!Trương Huyền thản nhiên nói.- Tiền bối, tiền bối... làm thế nào biết được?Thần sắc người trung niên nhất thời biến đổi, đầy vẻ hoảng sợ.Thân pháp Thương Lãng là thân pháp tương đối nổi danh ở Thiên Vũvương quốc, có thể nhìn ra chẳng có gì là lạ. Nhưng Hoằng NghiênQuyền là tuyệt chiêu độc môn của hắn, là khi xưa trong một lần lịch rangoài rèn luyện, hắn ở trong một sơn cốc thần bí phát hiện ra di tích docường giả Chí Tôn lưu lại, từ trong đó học được.Quyền pháp lấy người sáng tạo đặt tên, làm một vị tiền bối HoằngNghiên sáng chế, khí thế mạnh mẽ, uy lực mười phần, thi triển ra có thểcó lực lượng cuồng mãnh cứng rắn lay động man thú.Tuy rằng vị cường giả này lưu lại trong di tích chỉ là bản thiếu, hắn tuluyện nhiều năm như vậy, lại thông hiểu đạo lí, vẫn trở thành con át chủbài bảo toàn tính mạng, trước kia hắn rất ít khi sử dụng. Vừa rồi, thờiđiểm cùng con hổ thân đỏ chiến đấu, tồn tại tâm tư rèn luyện, hắn mớithi triển đi ra. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, bị vị tiền bối này liếcmắt liền nhận ra.Trương Huyền không trả lời câu hỏi của hắn, trên mặt bình tĩnh khôngdao động:- Hoằng Nghiên Quyền đại khai đại hợp, lực lượng mạnh mẽ. Nếu nhưchỉ tu luyện một môn này, cho dù là bản thiếu, cũng không ảnh hưởng tớitoàn cục, sẽ không mang đến gánh nặng cho thân thể. Ngươi lại muốnkiêm tu Tam Thốn Chưởng. Lực lượng phát huy ở trong ba tấc, vì gấpgáp đánh thẳng tới thốn kình. Thốn kình và quyền pháp đại khai đại hợp,trên ý định ban đầu tương khắc. Nếu như ta không nhìn lầm, thân thểngươi hẳn có chút bệnh tật, không có cách nào loại bỏ!- Ta...Người trung niên lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, thân thể run lên, vội vàng ômquyền, thái độ càng cung kính hơn:- Tiền bối... nói một chút cũng không sai!Vừa mới bắt đầu, hắn tu luyện võ kỹ chính là Tam Thốn Quyền.Sau đó, hắn nhận được Hoằng Nghiên Quyền, mặc dù biết hai bên có thểsẽ tương khắc, vẫn không bỏ được quyền pháp lợi hại như vậy, mạnh mẽtu luyện. Hắn vốn tưởng rằng dựa vào thân phận của hắn, có thể giảiquyết được. Ai biết tu luyện càng sâu, tổn thương đối với thân thể cũnglại càng lớn.Nhất là mấy năm gần đây, hắn đã cảm thấy thể lực không nhiều bằng lúctrước. Chính vì vậy, hắn mới một lòng muốn thuần phục con hổ thân đỏtuổi không lớn lắm này. Một khi mình gặp chuyện không may, nó còn cóthể bảo vệ chu toàn cho người thân.- Thân là danh sư, biết rõ quyền pháp tương khắc, vẫn học tập, tổn hại tớibản thân lại không tự biết, là ngu xuẩn.Trong giọng nói của Trương Huyền mang theo sự lạnh lùng.- Tiền bối... biết ta là danh sư?Người trung niên lại nhìn qua, hoàn toàn không thể tin được.Vừa rồi khi chiến đấu, hắn thi triển ra Hoằng Nghiên Quyền và TamThốn Chưởng, đối phương có thể nhìn ra, chẳng có gì là lạ. Nhưng hắnkhông mang theo huy hiệu, không mặc trường bào danh sư, đối phươnglàm như thế nào biết được?Hình như vừa rồi hắn cũng không biểu hiện ra giống như danh sư!- Cùng hổ thân đỏ chiến đấu, có thể sớm nhanh chóng trốn thoát khỏicông kích lợi hại của đối phương. Mặc dù có nhiều lần chiến đấu đã quenthuộc với nhau, không đáng ngại. Nhưng mỗi một chiêu lại có thể nhắmngay chỗ thiếu hụt của đối phương làm ra phản kích. Về điểm ấy, khôngphải danh sư, nói vậy cũng làm không được!Trương Huyền nói.Danh sư nắm giữ tâm cảnh Minh Lý cảnh, từ đó có thể thấy được chỗthiếu hụt, sai lầm trong võ kỹ, do đó tìm ra chỗ cí vấn đề, tiến hành chỉđiểm.Chính vì vậy, trong các võ giả đồng cấp, danh sư tuyệt đối là cường đạinhất.Vừa rồi, vị này công thủ có mức độ, tuy rằng cùng man thú cuồng bạođối chiến, lại hoàn toàn không khẩn trương. Mỗi một chiêu đều có thâmý. Chỉ cần là người tu luyện, gần như đều có thể nhìn ra chỗ có vấn đề.Huống gì vừa rồi hắn cùng với con hổ thân đỏ đối chiến, hai bên thi triểnvõ kỹ, bên trong Đồ Thư Quán từ lâu đã hình thành nội dung liên quan.- Tiền bối có nhãn lực tốt...Người trung niên do dự một lát, thoáng sửng sốt một chút, mắt đột nhiênsáng lên:- Lẽ nào... Tiền bối cũng là một vị danh sư?Ngoại trừ danh sư, hắn thật sự nghĩ không ra, người nào có thể liếc mắtnhìn ra hắn tu luyện võ kỹ, thân thể tồn tại vấn đề, thậm chí nhìn ra chứcnghiệp của hắn.Trương Huyền chắp hai tay ở sau lưng, gió núi thổi qua, ống tay áo tungbay, giống như tiên nhân:- Ta quanh năm du lịch bên ngoài, đã rất nhiều năm chưa từng nghe quangười khác xưng hô như vậy!- Quả nhiên là danh sư...Nghe được đối phương nói như vậy, mắt người trung niên thoáng chốcsáng lên, đầy kích động.Đối phương ít nhất là một cường giả Chí Tôn, lại có nhãn lực vượt xa sovới hắn, nói rõ... ít nhất là một vị danh sư tam tinh!Là danh sư, cũng lại có thể lý giải được vì sao vừa thấy mặt đã bảo hắnbái sư.Danh sư, thân có trách nhiệm truyền đạo học nghề, gặp phải người biếtsuy sét, có thể giải đáp một chút. Chính vì vậy, mới làm cho cả đại lục,thậm chí nhân tộc, phồn thịnh như vậy.Mới khiến cho chức nghiệp danh sư này, được mười vạn vạn người kínhngưỡng.Chương 450: Học sinh Khương Thư (2)Đẳng cấp danh sư nghiêm ngặt, cấp bậc thấp nhìn thấy cấp bậc cao, vốncó thể xưng hô là lão sư. Cái gọi là bái sư, không tồn tại bất cứ vấn đề gì.Huống gì, đối phương liếc mắt nhìn ra trên người hắn có vấn đề, còn cóthể hỗ trợ thu phục con hổ thân đỏ. Nếu thật muốn bái sư, tuyệt đối làhắn kiếm lời lớn!- Tiền bối nếu nguyện ý thu nhận ta làm học sinh, là vinh hạnh của ta!Sắc mặt hắn đỏ lên, cố nén kích động, vội hỏi.- Không nghi ngờ?Trương Huyền nhìn qua.- Vãn bối không dám!Người trung niên liền vội vàng gật đầu.Tu vi của đối phương hắn không nhìn ra. Thuần phục một con man thúbước Chí Tôn cảnh, còn có năng lực quan sát kinh người. Cho dù hiện tạiđối phương nói mình không phải là danh sư, hắn cũng không tin.- Con hổ thân đỏ vừa cùng ngươi chiến đấu, cũng là vị thành niên, thựclực vẫn chưa đạt đến cực hạn. Nếu như ngươi có biện pháp có thể khiếncho nó nhanh chóng tăng trưởng, thực lực đạt được Tông Sư đỉnh phong,thần phục ngươi, lại không phải là chuyện khó!Thấy hắn tin tưởng thân phận danh sư của mình, biết chuyện còn lại là dễlàm, Trương Huyền không nói thêm gì nữa, cho ra lợi ích.- Cái này... Ta cũng biết. Chỉ là ta thử qua, thật sự nghĩ không ra loại vậtphẩm nào có thể làm cho thực lực của nó tăng trưởng...Người trung niên có chút do dự.Làm danh sư, kiến thứ bác học, đối với các loại kiến thức thuần thú đềucó đọc lướt qua, biết muốn thuần phục đối phương, phải ném cho nó cáinó thích. Đáng tiếc... hắn thử nghiệm qua rất nhiều lần, cũng không biếtthứ gì có thể khiến cho con hổ thân đỏ này đột phá.Dù sao, đối phương không phải là lực lượng bị giam cầm, mà là tuổi tácchưa đủ. Ăn bất kỳ thuốc gì, cũng không có khả năng khiến cho tuổi củanó đột ngột sinh trưởng! Cho dù thật sự có, đó cũng là nuông chiều chohư, để cho hổ thân đỏ biết được, chỉ biết oán hận. Muốn thuần phục, lạikhông có khả năng.- Trên người ngươi có thể có đan dược không?Trương Huyền thản nhiên nói.- Có... mấy viên đan dược chữa thương!Không biết vì sao vị tiền bối này hỏi như vậy, người trung niên có chútdo dự, nói.- Đưa cho ta!Trương Huyền đưa tay.- Vâng!Tuy rằng không biết đối phương vì sao cần đan dược, chỉ có điều ngườitrung niên lại không có quá nhiều do dự, cổ tay lật một cái. Một bìnhngọc xuất hiện ở trong lòng bàn tay. Hắn nhẹ nhàng bắn ra, chân khí đẩyxuống, từ từ đưa đến trước mặt Trương Huyền.Chiêu thức ấy tuy rằng đơn giản, lại cho thấy khống chế của hắn đối vớichân khí rất mạnh.Trong lòng thầm kinh ngạc, trên mặt lại không biểu hiện ra, TrươngHuyền tiếp nhận bình ngọc, tiện tay mở ra. Quả nhiên hắn thấy bên trongcó chứa chừng mười viên đan dược trơn nhẵn êm dịu, tự nhiên đều đạttới cấp bậc nhị phẩm.Đan dược nhị phẩm, mỗi một viên đều có giá trị xa xỉ. Hơn mười viênđặt chung vào một chỗ, giá tiền sợ rằng đã vượt quá ngàn vạn. Tùy tiệnđeo ở trên người, trực tiếp ném qua, chỉ sợ cũng chỉ có danh sư mới cóphách lực như thế.Đổ những đan dược này vào lòng bàn tay, tinh thần hắn thoáng động.Chân khí thiên đạo tinh thuần, lập tức dũng mãnh tràn vào trong đó, épchừng mười viên đan dược thành một viên thuốc cực lớn.Muốn trợ giúp một man thú vị thành niên đột phá hạn chế của bản thân,trừ khi huyết mạch tiến thiên, không có phương pháp nào khác. Loạithuốc nào có thể làm được, Trương Huyền cũng không biết được rõ ràng.Chỉ có điều hắn biết... chân khí thiên đạo của hắn có thể!Đối phương chỉ có Tông Sư đỉnh phong. Hắn cách Tông Sư cảnh cũngkhông xa, hai bên chênh lệch không quá nhiều. Hiệu quả của chân khíthiên đạo vẫn còn rất lớn.Chỉ có điều, chân khí thiên đạo quá mức cao cấp, đối phương lại là danhsư, năng lực quan sát kinh người. Muốn giúp đối phương thăng cấp,chuẩn bị không tốt lại sẽ phát hiện ra vấn đề, khiến cho hắn ngụy trangnửa ngày, bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.Hơn nữa, sử dụng chân khí thiên đạo trực tiếp rót vào kinh mạch thăngcấp, phải làm cho đối phương không phản kháng mới được. Dù sao cũngkhông có khả năng chạy tới đánh cho con hổ thân đỏ bất tỉnh.Cho dù muốn, cũng làm không được!Rót chân khí vào bên trong đan dược, một khi đan dược dung hòa, chânkhí lại sẽ tự động tiến vào trong cơ thể, theo máu tuần hoàn, do đó tinhlọc huyết mạch, cũng đồng dạng có thể đạt được công hiệu khiến choman thú thăng cấp huyết mạch.Chỉ là làm như vậy, tương đối lãng phí đan dược. Đan dược cấp bậc càngcao, dung nạp chân khí cũng càng nhiều. Mà lần này, đan dược mấy ngànvạn kim tệ chẳng khác nào lãng phí.Đương nhiên, đối với Trương Huyền mà nói, không có vấn đề gì. Dù saolà của người phúc ta.Sử dụng mấy nghìn vạn đổi lấy sự thuần phục của một con man thú TôngSư đỉnh phong... Chuyện này tuyệt đối là buôn bán lời.- Được, ta đã chế luyện lại lần nữa đan dược của ngươi một chút. Chỉ cầnđưa thứ này cho con hổ thân đỏ dùng, là có thể lập tức đột phá. Làm thếnào khiến cho nó thần phục với ngươi, vậy phải xem thủ đoạn của ngươisau đó!Hắn búng ngón tay một cái, viên thuốc bắn thẳng về phái người trungniên.Hắn không có thủ pháp giống như đối phương nâng vật nặng dễ dànggiống như nâng vật nhẹ, không thể làm gì khác hơn là sử dụng loại biệnpháp ngu ngốc này.- Vâng!Tiện tay tiếp nhận đan dược, vẻ mặt người trung niên mê man, có chútkhông quá tin tưởng.Những đan dược chữa thương này, hắn mua được từ nghiệp đoàn luyệnđan sư, không có bất kỳ đặc biệt gì. Ở trong tay vị tiền bối này một hồi,tối đa biến hơn mười viên đan dược thành một viên. Như vậy... là có thểkhiến cho con hổ thân đỏ thăng cấp sao?Dù thế nào hắn cũng cảm thấy có chút không đáng tin cậy?- Ngươi bây giờ đưa qua cho nó dùng đi!Trương Huyền cũng không giải thích.- Vâng!Trong lòng hắn nghi ngờ, nghĩ đến đối phương có thể là danh sư tamtinh, cường giả Chí Tôn cảnh, không có khả năng lừa gạt mình, ngườitrung niên gật đầu một cái, cất viên thuốc xong, thân thể phóng về phíacon hổ thân đỏ vừa bỏ chạy.Trương Huyền cũng không qua, yên tĩnh đứng ở trên lưng Khiếu Thiênthú chờ.Khoảng chừng qua một canh giờ, một hồi nổ lớn kịch liệt vang lên,người trung niên cưỡi ở trên lưng của con hổ thân đỏ đi tới trước mặt.Lần này hắn lại không do dự, nhảy xuống khỏi hổ lưng, lập tức quỳ rạpxuống đất:- Học sinh Khương Thư, bái kiến lão sư!Chương 451: Triệu Nhã bị đùa giỡn (1)- Ừ!Nhìn thấy được con hổ thân đỏ loanh quanh ở bên cạnh người trung niênKhương Thư, tu vi quả nhiên thăng cấp đến Tông Sư đỉnh phong, biết nóđã thần phục, Trương Huyền thoả mãn gật đầu. Hắn thản nhiên nhìn qua,âm thanh hoàn toàn không có chút dao động nào.- Vi sư Dương Huyền, chỉ là đi ngang qua Thiên Vũ vương thành, ở chỗnày một thời gian ngắn. Trong lúc này, chúng ta có danh thầy trò. Saukhi rời đi, ngươi vẫn là ngươi, ta vẫn là ta, chỉ là có duyên phận bèonước gặp nhau mà thôi. Không thể sử dụng tên của ta, đi khắp nơi giảdanh lừa bịp, bằng không, giết chết không cần luận tội!Mục đích hắn thu người học sinh này, là để hình thành trang sách màuvàng, tất nhiên không có khả năng luôn dẫn theo. Hắn sớm nói rõ ràng.- Vâng!Khương Thư gật đầu, thoáng lộ ra vẻ thất vọng.Vừa rồi nghe đối phương muốn hắn bái sư, mặc dù không từ chối, tronglòng vẫn còn có chút kháng cự.Chờ tới khi hắn thật sự đưa viên thuốc đó cho con hổ thân đỏ dùng, nóquả nhiên đột phá. Lúc này hắn mới biết, có thể bái nhập làm môn hạ củangười như thế, là may mắn tới mức nào.Đan dược chữa thương bình thường, tiện tay chế luyện một hồi, biếnthành bảo vật khiến cho man thú đột phá. Loại thủ đoạn này, cho dù hắnkiến thức rộng rãi, cũng chưa từng nghe nói qua.Chỉ riêng chiêu thức ấy, vị trước mắt này sợ rằng không chỉ đơn giản làdanh sư tam tinh như vậy.- Không biết lão sư ở nơi nào, học sinh cũng tiện lúc nào đó tới bái kiến!Biết có thể trở thành học sinh của đối phương trong một khoảng thờigian, cũng là buôn bán có lời, áp chế sự thất vọng, Khương Thư ômquyền hỏi.- Ta tạm thời còn không có xác định được nơi dừng chân. Có, sẽ pháingười tới nói cho ngươi biết!Trương Huyền khoát tay:- Được rồi, ngươi đi về trước đi!Khiến cho hắn cảm kích, hình thành trang sách màu vàng, không thể nàolà chuyện thoáng cái liền xong. Ngày hôm nay thu làm học sinh, đồngthời khiến cho hắn có tín nhiệm nhất định, đã coi như là tiến bộ rất lớn.Nếu như lại bước nhanh hơn, sợ rằng làm không tốt sẽ có hoàn toànngược lại.- Vâng!Biết cao nhân có phong thái của cao nhân, Khương Thư không dámnhiều lời, lại nhảy lên trên con hổ thân đỏ, xoay người rời đi.- Vù!Đối phương rời khỏi đó, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.Ở trước mặt danh sư ngụy trang cao nhân, vẫn rất phiền phức.Dù sao năng lực quan sát của đối phương kinh người. Có chút sai lầm,lại vô cùng có khả năng xảy ra vấn đề.- Đúng rồi, quên mất vị trí Thiên Vũ học viện!Vốn muốn hỏi thăm một chút về vị trí Thiên Vũ học viện, sau đó sẽ thumấy học sinh, một lần bồi dưỡng, nhiều đường thao tác. Kết quả hắn lạiquên mất. Chỉ sợ cũng chỉ có thể trở về thành tìm người hỏi.Hắn lại trở lại vương thành.Lần này không có ai theo dõi, cũng không có chuyện gì khác. Hắn hỏiđường lại đơn giản hơn nhiều.Thiên Vũ học viện, là đất tập trung nhân tài lớn nhất trong vương thành,gần như người người đều biết.Rất nhanh hắn đã hỏi thăm ra vị trí cụ thể.Không ngờ Danh Sư Đường ở gần đó, gần dải đất trung tâm của thànhthị. Đi bộ tới đó, ít nhất phải mất một, hai canh giờ.Nghe được xa như vậy, Trương Huyền vốn còn muốn đi suốt đêm tìmngười lừa dối, đành phải dừng lại.Đi tới Thiên Vũ vương thành, trời đã tối, ăn, sát hạch thi họa sư thêmđọc sách, giằng co hơn một canh giờ. Hiện tại xử lý người đánh lén, thuKhương Thư làm học sinh, lại qua thêm hơn một canh giờ. Dựa theo thờigian kiếp trước, đã gần mười một giờ khuya.Lúc này lại chạy tới, tới nơi cũng gần như đều đã ngủ. Hơn nửa đêm đithu nhận người... Chuẩn bị không tốt sẽ bị xem trở thành người từ mộphần nào đó bò ra, lại chôn vào.- Vẫn là thôi đi. Ngày mai lại nói. Tìm một chỗ nghỉ ngơi một đêm đã!Liên tục chạy đi, lại thêm sát hạch, chiến đấu, thể hiện, hắn đã mệt mỏirã rời.- A? Thiên Vũ lữ quán? Lại ở nơi này đi!Ở trên đường phố đi một hồi, nhìn trái nhìn phải một vòng, một lữ quánxuất hiện ở trước mắt. Hắn nhấc chân đi vào.Lữ quán rộng rãi sạch sẽ. Hắn tiến vào đại sảnh hỏi thăm một chút. Thấyvẫn còn phòng trống, hắn liền tiến vào trong.Hắn vừa đi vào phòng ở, mấy bóng người liền sốt ruột đi tới đại sảnh.- Triệu Nhã còn chưa có trở lại?- Đúng vậy, Lưu sư!Vương Dĩnh rụt rè nói.- Ta không phải đã bảo các ngươi bất kể tìm được hay không tìm được,trong một canh giờ đều phải trở về sao? Hiện tại đã lâu như vậy, thế nàocòn chưa về?Lưu sư mày nhăn lại.- Chúng ta... vừa ra khỏi cửa lại đi, vừa mới trở về ta không thấy nàng,còn cho rằng nàng đã trở về phòng. Không nghĩ tới, đợi một hồi cònkhông có xuất hiện...Vương Dĩnh nói.- Như vậy đi, Lục Tầm, ngươi dẫn theo Trịnh Dương đi về phía đông tìmkiếm. Tôn Cường ngươi và Lưu Dương, Viên Đào đi phía tây tìm xem.Ta và Vương Dĩnh, Hoàng Ngữ đi phía bắc. Phía nam là cửa thành, lạikhông cần đi!Lưu sư căn dặn:- Bất kể như thế nào, giống như lần trước quy định, trong một canh giờphải trở về!- Vâng!Mọi người gật đầu, nhấc chân đi ra ngoài....Bạch Thiềm y sư gần đây đường quan rộng mở.Sau khi từ Hồng Liên sơn mạch trở về, tất cả y sư nhìn thấy hắn đềucung kính lễ độ, cực kỳ tôn kính.Thậm chí tới hội trưởng nghiệp đoàn y sư, thái độ đều không bìnhthường.Trước đây hắn vẫn chịu đủ vắng vẻ, hiện tại thoáng một cái trở thànhtiêu điểm chú ý của tất cả mọi người. Trước đây những nhị tinh y sư nàykhông cho mặt không cho mũi, hiện tại ở trước mặt hắn cũng không dámnói chuyện lớn tiếng...Điều này khiến cho trong lòng hắn càng lúc càng cao hứng, càng lúccàng thoả mãn với cuộc sống bây giờ.- Không nghĩ tới bị người đập hôn mê ở trong ngõ hẻm, lại được loại lợiích này...Ngày hôm nay cùng hội trưởng xưng huynh gọi đệ uống rượu một hồi, đitrên đường đầu đã có chút choáng váng hoa mắt.Khởi điểm của cuộc đời hắn, chính là ở Hồng Liên thành bị người đậpcho choáng váng.Chương 452: Triệu Nhã bị đùa giỡn (2)Sau khi tỉnh lại, thái độ của vô số y sư đối với hắn lại thay đổi.Suy nghĩ một chút hắn cũng cảm thấy có phải mình đang nằm mơ haykhông.Đương nhiên, trải qua mấy ngày, hắn coi như là hoàn toàn hiểu rõ.Ngày đó người thanh niên cùng Mạc Vũ công chúa xuất hiện, đập chohắn choáng váng, sau đó mượn danh tiếng và dáng vẻ của hắn, cứu đạidược vương.Những y sư cố ý lấy lòng, gần gũi với hắn, thứ nhất, là muốn thông quaquan hệ của mình, từ chỗ đại dược vương mua được dược liệu với giáthấp hơn, tốt hơn. Thứ hai, cũng muốn biết cái gì gọi là khế ước cổ, lạichữa trị như thế nào.Lúc đó hắn chỉ nằm ở trong ngõ hẻm lạnh như băng, y phục cũng bị lột,làm sao có thể quen biết với đại dược vương nào? Hắn tất nhiên cũngkhông biết cái gọi là khế ước cổ...Nhưng thật vất vả xoay người, được nhiều người coi trọng như vậy, lạiphủ nhận như vậy, chẳng phải mất mặt xấu hổ, rất dễ dàng bị người tađánh chết?Suy đi nghĩ lại, hắn vẫn nói dối đến bây giờ.Một khi gặp phải người khác hỏi thăm chuyện của đại dược vương, hắnlại cắn chặt răng, nói sang chuyện khác.Thấy hắn không nói, mọi người biết có khả năng dính dáng tới bí mật, lạikhông hỏi thêm nữa. Địa vị của hắn trái lại càng cao hơn.Kết quả này khiến cho hắn đầy hưng phấn. Vừa gặp phải hẻm nhỏ hắnliền chui vào, chờ mong lại bị đánh ngất xỉu, kiếm lấy danh tiếng lớnhơn nữa.Ngày hôm nay từ biệt hội trưởng, một mình về phủ, hắn nhìn thấy đượcmột ngõ nhỏ, đang muốn đi vào. Hắn liền nhìn thấy một thiếu nữ đã đitới trước mặt.Nữ hài tuổi không lớn lắm, dáng vẻ chỉ có mười sáu, mười bảy tuổi, diệnmạo lại đặc biệt xinh đẹp, hơn tất cả mỹ nữ hắn từng gặp. Thậm chí ngaycả Mạc Vũ công chúa được xưng là đệ nhất mỹ nữ của Thiên Vũ vươngquốc, vừa so sánh với nàng, cũng kém một mảng lớn.Hắn có tiếng là háo sắc. Nguyên nhân chính vì như vậy, trước đây MạcVũ mới không định gặp. Giả vờ cao nhân lâu như vậy, đột nhiên nhìnthấy được không có ai, hơn nữa dưới tác dụng của rượu, nhất thời haimắt hắn tỏa sáng....Biết Trương lão sư xuất hiện ở nghiệp đoàn thi họa sư, đám người TriệuNhã rời khỏi lữ quán tìm kiếm khắp nơi.Vì hiệu suất cao hơn, mọi người phân chia nhau ra hành sự.Tất cả con đường, tửu lâu xung quanh bọn họ gần như đã tìm qua mộtlượt, tự nhiên lại hoàn toàn không có một chút bóng dáng nào.Vừa đi tới hẻm nhỏ này, Triệu Nhã dụi dụi con mắt, thoáng lộ ra vẻ mệtmỏi rã rời, dự định quay về nơi ở lại nói sau. Chợt nàng liền nhìn thấymột lão già vẻ mặt đáng khinh, tiến tới trước mặt.- Uống rượu một mình không vui. Vị cô nương này, nếu không theo tauống vài chén?Bạch Thiềm y sư ngăn cản ở phía trước.- Tránh ra!Đôi mi thanh tú của Triệu Nhã thoáng nhíu lại.Thể chất thuần âm mở ra, dung mạo, khí chất của nàng có sự thay đổi vềchất. Loại quấy rầy này, nàng vẫn thường gặp. Chỉ có điều gần như đềulà tuổi tác tương tự. Một lão đầu cũng có thể làm gia gia của nàng xuấthiện, khiến cho sắc mặt nàng khó coi.- Nếu như không tránh?Bạch Thiềm y sư hừ một tiếng.Hiện tại đã gần nửa đêm, con đường phía trước không còn náo nhiệt, gầnnhư không có người qua. Hơn nữa cho dù có người, nhìn thấy được trangphục hoa lệ đắt tiền của hắn, sợ rằng cũng không dám ra mặt.- Đâm đầu vào chỗ chết!Thấy bộ dạng và vẻ mặt lưu manh của người này, đôi mi thanh tú củaTriệu Nhã nhíu lại, cổ tay lật một cái, trường kiếm xuất hiện ở trong lòngbàn tay.Thể chất thuần âm vận chuyển tới cực hạn, kiếm khí âm u lạnh lẽo, đâmthẳng về phía người trước mắt này.- Không biết điều!Thấy Triệu Nhã cũng dám dùng kiếm với hắn, Bạch Thiềm y sư hừ lạnh,nắm lấy.Trường kiếm rơi vào trong lòng bàn tay của đối phương.Bạch Thiềm y sư ở trước mặt Trương Huyền bị một quyền đập cho hônmê, nhưng thật ra là cường giả Thông Huyền cảnh đỉnh phong. Loạingười chỉ mở ra hai huyệt đạo giống như Triệu Nhã, căn bản không cóthể chống lại.- Nguy rồi!Trường kiếm bị đoạt, trong lòng Triệu Nhã thầm rùng mình. Nàng biếtthực lực của người trước mắt này, mình căn bản không thể chống lại.Nàng phóng người, lao thẳng về phía lữ quán.Thể chất thuần âm của nàng mở ra, tốc độ mặc dù thua Vương Dĩnh,nhưng cũng cực nhanh. Ở đây cách chỗ ở đã không xa. Chỉ cần tới chỗđó, Lưu sư đứng ra, lại bảo đảm có thể đánh cho kẻ ngu ngốc, khôngdám nói thừa.- Còn muốn trốn? Chạy thoát sao?Thật vất vả mới gặp được mỹ nữ như thế, Bạch Thiềm làm sao có thể đểcho nàng chạy thoát. Hắn đuổi sát theo phía sau.- Triệu Nhã?Chạy như điên một hồi, Triệu Nhã chạy tới đại sảnh của lữ quán, vừa lúcgặp được đám người Lưu sư đang dự định ra.- Thế nào?- Đã xảy ra chuyện gì?Thấy nàng vội vàng xông vào, mọi người đầy nghi ngờ.- Lão nhân này đùa bỡn ta...Triệu Nhã chỉ về phía sau.Lúc này Bạch Thiềm y sư cũng đi vào đại sảnh.- Cái gì?Nghe được nàng bị đùa giỡn, đám người Trịnh Dương nhất thời giận dữ,nhướng mày, lại muốn xông lại.- Khoan đã!Lưu sư liếc mắt nhìn ra được thực lực của đối phương, ngăn cản mấyngười.Bạch Thiềm y sư nhìn thấy được lại có người ở đây, ánh mắt lóe lên:- Thảo nào chạy nhanh như vậy, hóa ra có người ở đây! Nếu như vậy thìdễ làm rồi!Làm người lão luyện, loại cảnh tượng này hắn đã sớm nhìn thấy nhiềulần, một chút cũng không sợ.- Không biết vị bằng hữu này đuổi theo học sinh của ta có chuyện gì?Biết đây là Thiên Vũ vương thành, ngư long hỗn tạp, Lưu sư tuy rằng tứcgiận, nhưng cũng mạnh mẽ kìm chế, bước lên trước, ôm quyền nói.- Tiểu cô nương này trộm đồ của ta, cho nên ta đuổi qua đòi lại! Nếu cácngươi quen nhau, vậy là dễ làm rồi. Hoặc là giao đồ vật ra, hoặc là, giaonàng cho ta xử lý!Bạch Thiềm y sư khoát tay, thản nhiên nói.- Trộm đồ của ngươi? Ngươi... nói bậy!Không nghĩ tới người này đùa giỡn nàng, lại còn đánh ngược lại, nóinàng trộm đồ, Triệu Nhã nhất thời tức giận, khuôn mặt đỏ lên, thiếu chútnữa thì bùng nổ.Chương 453: Vu oan hãm hại (1)- Không biết các hạ mất thứ gì?Lưu sư làm sao có thể không nhìn ra được đối phương là cố ý nói nhưvậy. Lông mày hắn nhíu lại một cái.- Tại hạ mất một gốc dược liệu vô cùng trân quý!Bạch Thiềm y sư sớm đã quen với chuyện này, thản nhiên nói:- Lập tức giao dược liệu ra, bằng không, ta sẽ lập tức báo lên trên, nhốtcác ngươi vào đại lao!- Lưu sư, ta không lấy bất kỳ vật gì của hắn. Là hắn ngậm máu phunngười!Triệu Nhã sốt ruột giải thích.- Đúng vậy, Lưu sư, phụ thân của Triệu Nhã chính là thành chủ BạchNgọc Thành, muốn cái gì có cái đó, làm sao có thể trộm đồ!- Bản thân Trương lão sư chính là luyện đan sư, dược liệu gì mua khôngđược, còn cần phải trộm?Đám người Trịnh Dương cũng bước lên trước.Ở chung cùng nhau lâu như vậy, bọn họ tất nhiên tin tưởng tính tìnhTriệu Nhã làm sao có thể trộm đồ của lão đầu xấu xa này?- Ừ!Lưu sư xua tay cắt nang lời nói của mọi người, ngẩng đầu nhìn qua:- Tại hạ danh sư nhất tinh của Bắc Vũ vương quốc, Lưu Lăng! Dẫn mấyhọc sinh đi tới nơi này. Có khả năng trong lúc đó có chút hiểu nhầm...Nói xong cổ tay lật một cái, một cái lệnh bài đại biểu thân phận xuất hiệnở trong lòng bàn tay.- Danh sư nhất tinh?Bạch Thiềm y sư thoáng sửng sốt một chút.Danh sư ở Thiên Vũ vương thành có địa vị cực cao. Dưới cùng cấp bậc,y sư còn xa mới có thể so sánh được.Chỉ có điều ở Thiên Vũ vương thành, chức cao chân chính chính là danhsư nhị tinh. Nhất tinh còn kém một chút.Lại nói, cường long không ép rắn địa đầu. Danh sư thì thế nào? Chỉ cầnkhông phải là Thiên Vũ vương thành, có ít nhất một vạn loại phươngpháp, khiến cho hắn nói không ra lời.Nghĩ tới những điều này, còn muốn tới mấy ngày qua, một ít y sư nhấttinh nhìn thấy hắn cũng đều cung kính lễ độ, khí thế lại lên cao, sắc mặthắn trầm xuống:- Hiểu nhầm? Lão phu ở nghiệp đoàn y sư, ngay cả hội trưởng cũng phảikính nể, e sợ ba phần. Ngươi nói ta vu oan hãm hại học sinh nho nhỏ củangươi sao?- Tại hạ không phải ý này...Đã cho thấy thân phận, đối phương vẫn nói chuyện như vậy, Lưu sư vộivàng giải thích.Danh sư nhất tinh ở Bắc Vũ vương quốc, Thiên Huyền vương quốc, địavị được tôn sùng, ai cũng không dám mạo phạm. Nhưng đến loại ThiênVũ vương quốc nhất đẳng này, tầm quan trọng lại nhất thời giảm bớt.Một ít gia tộc thế lực lợi hại, thậm chí còn được cung phụng nhiều hơnmột chút.Chính vì vậy, thân phận này tuy rằng khiến cho không ít người kiêng kỵ,thế lực lớn thật sự, người có bối cảnh, cũng sẽ không quá mức quan tâm.Trừ khi... đạt được cấp bậc nhị tinh!Phía sau có Danh Sư Đường, hắn tuy rằng không quá sợ hãi, cũng khôngai dám làm gì hắn. Nhưng đám người Triệu Nhã lại không giống hắn.Người không quen với cuộc sống ở đây, một khi không giải quyết chotốt, tranh cãi lên, phiền phức không ít.Thậm chí thật sự bị chơi xấu, còn ảnh hưởng tới danh dự danh sư củamình.- Không phải ý này, vậy ngươi nói vậy là có ý gì? Người học sinh nàycủa ngươi trộm đồ của ta, ta cũng đuổi theo tới đây, chẳng lẽ còn khôngthể lấy được về?Bàn tay Bạch Thiềm y sư vẫy một cái, khí thế tăng cao.Hắn biết đối phương kiêng kỵ cái gì, càng thêm không kiêng nể gì cả.- Mấy ngài, đây là thế nào?Tiếng hai bên tranh cãi rất lớn. Nhưng vào lúc này, lão bản Thiên Vũ lữquán vội vã chạy tới.- Mấy vị khách hàng này của ngươi, có người trộm đồ của ta, ngươi nóithế nào?Bạch Thiềm y sư tiện tay kéo qua một cái ghế, ngồi xuống.- Chuyện này...Lão bản lộ ra vẻ mặt sốt ruột.Vừa nghe tiểu nhị nói, một bên là danh sư nhất tinh, một bên là BạchThiềm y sư của nghiệp đoàn y sư như mặt trời ban trưa chạm tay có thểbỏng, ai hắn cũng đắc tội không nổi.- Ta cũng không phải là ngươi khó khăn. Nếu ngươi không giải quyếtđược, đi mời đội tuần tra, nói vậy bên ngoài lại có!Mí mắt vừa nâng lên, Bạch Thiềm y sư không có sợ hãi. Danh sư ở loạiđịa phương nhỏ như Bắc Vũ vương quốc tới mà thôi... Căn bản không đủkhiến cho hắn sợ hãi.- Vâng vâng!Lão bản thở phào nhẹ nhõm, vội vàng ra hiệu. Tiểu nhị nghe được phânphó, vội vàng chạy ra ngoài.Thiên Vũ vương thành lớn như vậy, mỗi ngày đều có các loại tranh đấu,cần phải kịp thời xử lý, mới có khả năng giữ gìn trị an. Đội tuần tra,chính là đội ngũ giữ gìn trị an do vương thất phái chuyên môn chịu tráchnhiệm.Một khi gặp phải phiền phức, có thể đi thông báo, để cho bọn họ qua.- Cái này... Không biết các hạ mất dược liệu gì? Muộn thế này kinh độngtới đội tuần tra cũng không tiện, không bằng giải quyết riêng!Nghe nói muốn tìm đội tuần tra, Lưu sư không thể làm gì khác hơn là ômquyền nói.Ở trên địa bàn của người khác, lại chút chuyện không tốt, đội tuần trakhẳng định nghe hắn. Nếu quả thật kết luận Triệu Nhã trộm đồ của đốiphương, hỏi thăm, thẩm vấn các loại, phiền phức sẽ rất nhiều.Nếu như một mình hắn, tất nhiên không sợ, không có mệnh lệnh DanhSư Đường, ai cũng không dám bắt người.Nhưng đám người Triệu Nhã đến từ loại địa phương nhỏ Thiên Huyềnvương quốc này, lại không có thân phận lợi hại gì, một khi điều tra,không một hai tháng khó có thể kết thúc. Lại nói, tiến vào đại lao, cònkhông phải là đối phương muốn nói cái gì thì nói cái đó sao?Hắn nhận ủy thách của “đại sư huynh” dẫn học sinh qua. Nếu chẳng maybị giam lại, nhìn thấy “đại sư huynh” hắn biết ăn nói như thế nào?Cho nên, hắn dự định dàn xếp ổn thoả, để tránh phiền phức.- Mất dược liệu gì? Nếu muốn biết, ta lại nói cho ngươi biết. Ta mất mộtgốc Thiết Thanh Hoa nghìn năm. Bán ra... Giá trị chí ít một ngàn vạnkim tệ. Giải quyết riêng cũng tốt. Hoặc là, bồi thường một ngàn vạn kimtệ, hoặc là, giao nữ hài này cho ta xử lý.Bạch Thiềm y sư dương dương đắc ý nhìn qua.Tiểu tử này, muốn giải quyết riêng sao? Xem ta chơi chết các ngươi haykhông!- Ngươi... nói bậy!- Ngậm máu phun ngườiTriệu Nhã không nghĩ tới đối phương vô sỉ như vậy, tức tới mức mặt đỏbừng, hít thở dồn dập.Đám người Trịnh Dương mỗi một người cũng xiết chặt nắm đấm.Chương 454: Vu oan hãm hại (2)- Thiết Thanh Hoa nghìn năm?Sắc mặt Lưu sư cũng có chút khó coi.Là danh sư, hắn tuy rằng không tinh thông y dược, cũng đã nghe nói quaThiết Thanh Hoa, là một loại dược liệu trân quý, đặc biệt là đạt đượcnghìn năm, càng trân quý. Nếu thật sự muốn bán ra, một ngàn vạn kimtệ, sợ rằng cũng không nhất định có thể mua được.Một ngàn vạn kim tệ, hắn tích lũy nhiều năm như vậy mặc dù có, nhưngthoáng cái bị người ta lừa đi nhiều như vậy, cho dù là hắn cũng cảm thấykhông thể chịu đựng được.- Không sai!Ngón tay Bạch Thiềm y sư gõ bàn, mí mắt nâng lên:- Ta vừa mua được dược liệu này, va chạm tới người học sinh này củangươi, đã không thấy tăm hơi. Không phải là nàng trộm thì ai trộm?Hoặc là đền tiền. Không muốn đền tiền, để ta bắt nàng trở lại tra hỏi.Bằng không, cùng lắm thì ta lại nói chuyện này ra ngoài, nói ngươi dungtúng học sinh ăn cắp, xem Danh Sư Đường có thể xử lý hay không.Vừa nói hắn vừa rót một chén nước trên bàn, vẻ mặt đắc ý nhìn qua.- Chuyện này...Sắc mặt Lưu sư tái xanh.Đối phương xem ra nắm chặt nhược điểm của danh sư.Phàm là danh sư, đều yêu quý danh tiếng. Nếu như thật sự bị hắn vu oanhãm hại dung túng học sinh ăn cắp, sau này còn sát hạch nhị tinh thếnào? Làm sao có thể gặp người?Xôn xao!Gian phòng đang nặng nề, một đám người đã đi tới. Đó là tiểu nhị đi mờiđội tuần tra.Những người này mỗi người đều có thực lực Ích Huyệt cảnh. Người điđầu kia còn là cường giả Thông Huyền cảnh.Toàn thân mặc khôi giáp, cầm trường kiếm trong tay, khiến người ta cómột loại cảm giác thiết huyết lạnh như băng.- Ra mắt Bạch Thiềm y sư!Người trong đội tuần tra đi tới phòng khách, vừa liếc mắt thoáng nhìn,liền nhận ra Bạch Thiềm, tiến lên ôm quyền.Nếu nói gần đây trong toàn bộ vương thành người có danh tiếng nổi nhấtlà ai, tất nhiên là tam công chúa điện hạ Mạc Vũ. Về phần người thứ hai,chỉ sợ cũng phải kể tới người ngồi trước mắt này.Có người nói hắn giải quyết được chứng bệnh ngay cả y sư tam tinhcũng không nhìn ra, thực lực chân chính, sợ rằng đã vượt qua tam tinh,đạt được cảnh giới cao hơn. Chỉ là tu vi không đủ, mới không đi thihạch.- A, hóa ra là Diêu đội trưởng!Mí mắt vừa nâng lên, Bạch Thiềm cũng nhận ra đối phương, bàn tay vẫymột cái:- Nếu là ngươi lại dễ giải quyết. Nữ hài kia trộm dược liệu do đại dượcvương vừa đưa cho ta, Thiết Thanh Hoa nghìn năm. Ngươi xem chuyệnnày nên xử lý như thế nào!- Đại dược vương?Sắc mặt Diêu đội trưởng thoáng đổi.Đại dược vương danh tiếng cực lớn, đại biểu cho Độc Điện. Chính vìvậy, ở Hồng Liên thành gần như cũng là bá chủ một phương. Thiên Vũvương thất cũng chưa bao giờ xuất binh.Dược liệu do đại dược vương tự mình đưa cho hắn, xem ra lời đồn đại làsự thật. Chuyện này phải cẩn thận xử lý.- Ngay cả dược liệu của Bạch Thiềm y sư cũng dám trộm? Thật to gan!Hừ lạnh một tiếng, Diêu đội trưởng bước lên trước, đi tới trước mặt Lưusư:- Vị danh sư này, ta kính trọng thân phận của ngươi, sẽ không động thủ.Mau giao người học sinh này của ngươi ra! Để cho ta mang về thẩm vấn.Yên tâm đi, đội tuần tra công bằng chính trực. Nếu quả thật là trongsạch, tất nhiên sẽ xử quyết công bằng chính trực cho các ngươi. Nếu thậtsự trộm đồ, cho dù ngươi là danh sư, chúng ta cũng không ngại, ầm ĩ đếntai Danh Sư Đường!- Chuyện này... vẫn mong đừng vội vàng. Chúng ta nguyện ý giải quyếtriêng!Thấy hai bên quen biết, biết một khi Triệu Nhã bị bắt, nhất định sẽ bị tộidanh trộm đồ phải bắt giam, Lưu sư hít sâu một hơi, nói.- Lưu sư, không được!- Triệu Nhã không trộm đồ, vì sao phải giải quyết riêng?- Không sai, Lưu sư, một khi giải quyết riêng, chẳng khác nào thừa nhậnTriệu Nhã cầm đồ của bọn họ. Đối với danh tiếng lão sư của ngài, sẽ cótổn hại cực lớn......Nghe được Lưu sư muốn giải quyết riêng, đám người Trịnh Dương, LụcTầm sốt ruột la lên.Một khi giải quyết riêng, lại cho thấy mình chột dạ, thật sự trộm đồ, danhdự của Lưu sư sẽ bị hao tổn thật lớn. Truyền tới Danh Sư Đường, thậmchí cũng sẽ tiếp nhận điều tra.Như vậy thật sự lại trăm miệng khó cãi.- Được rồi! Tất cả câm miệng!Lưu sư khoát tay.Không giải quyết riêng, Triệu Nhã tất nhiên cũng sẽ bị bắt trở lại thẩmvấn. Dẫn học sinh tới còn đánh mất, bảo hắn có mặt mũi nào đi gặp “đạisư huynh”?- Giải quyết riêng?Không nghĩ tới vị danh sư này vì học sinh, ngay cả một ngàn vạn kim tệcũng bỏ ra được, Bạch Thiềm y sư chắt lưỡi. Hắn lập tức cười lạnh mộttiếng:- Giải quyết riêng cũng có thể. Ta vừa rồi suy nghĩ một chút, gốc câyThiết Thanh Hoa nghìn năm này, vô cùng trân quý. Một ngàn vạn cănbản mua không được. Đại khái cần phải năm nghìn vạn kim tệ. Ngươilấy kim tệ tới, ta liền rời đi. Nếu không lấy ra được, thật ngại qua, ngườihôm nay ta nhất định dẫn đi!- Năm nghìn vạn? Ngươi... Dược liệu gì có thể đáng giá như thế?- Vừa mới là một nghìn vạn, lập tức tăng giá. Đáng giận......Nghe người này thoáng một cái nói tăng giá dược liệu lên năm nghìnvạn, tất cả mọi người phát điên rồi. Mỗi một trợn mắt nhìn.Lưu sư cũng xiết chặt nắm đấm.Hắn trở thành danh sư nhiều năm như vậy, đâu chịu nổi cơn giận này!- Thế nào? Muốn giải quyết riêng cũng nhanh một chút. Đừng ở chỗ nàydây dưa. Thời gian của ta quý giá, không có thời gian tiêu hao cùng vớicác ngươi!Bạch Thiềm y sư nâng chén trà lên, vẻ mặt đắc ý nhìn qua.- Ngươi...Khuôn mặt Lưu sư tái nhợt.- Lưu sư, ta đi cùng với bọn họ. Rõ ràng là hắn đùa bỡn ta, ngược lại vuoan hãm hại ta ăn cắp dược liệu. Ta không tin, toàn bộ Thiên Vũ vươngquốc không có vương pháp!Triệu Nhã bước lên trước, cất cao giọng nói....Bên trong căn phòng, Trương Huyền rửa mặt xong đang muốn đi ngủ,đột nhiên sửng sốt.- Nghe giống như... Triệu Nhã? Lẽ nào bọn họ tới?
